хуульд зааснаар нийтийн албан тушаалтны ашиг сонирхлын зөрчлийн мэдэгдэл, тайлбарыг бөглөсөн байна. ГЭРЭЭНИЙ ТУСГАЙ НӨХЦӨЛ </td> <tr> <th>ГЕН</th> <th></th> </tr> <tr> <td>ГЕН 2.5. </td> <td>Бараа нийлүүлэх газар:<br/>Амгалан дулааны станц ТӨХК</td> </tr> <tr> <td>ГЕН 2.6. </td> <td>Бараа нийлүүлэх хугацаа: 45 хоног<br/>Барааг үе шаттай нийлүүлэх бол үе шатны хугацаа: </td> </tr> <tr> <td>ГЕН 2.10. </td> <td>Бараа хүлээлгэн өгөх нөхцөл: барааг өөрийн эзэмшлийн болон түрээсийн унаагаар тээвэрлэн Амгалан дулааны станц ТӨХК-ийн агуулхад оруулан хурааж холбогдох баримт, бичгийн хамт хүлээлгэн өгнө. </td> </tr> <tr> <td>ГЕН 2.14. </td> <td>Баглаа, боодол:<br/>Баглаа, боодлын шаардлага:<br/>[Баглаа боодол нь тээвэрлэлтийн үеийн нөхцөл, тээвэрлэлт болон ил хадгалалтын үеийн халуун, хүйтэн, хур тунадас болон бусад бүх нөхцөлийг хангалттай тэсвэрлэхээр байна. Бараа нь ашиглагдаагүй хадгалалтын хугацаа дуусаагүй, баталгаат лац, ломботой, шинэ норохоос хамгаалагдсан уут, хайрцагтай байна. Баглаа, боодлын хэмжээ, жинг сонгохдоо барааг хүргэх эцсийн цэгийн алслагдсан байдал, тээвэрлэлтийн цэг бүрд ачих, буулгах хангалттай төхөөрөмж байгаа эсэх зэрэг хүчин зүйлсийг харгалзсан байна.]</td> </tr> <tr> <td>ГЕН 2.17. </td> <td>Худалдааны нөхцөл: Incoterms 2020, DDP, бараа хүргэх газар</td> </tr> <tr> <td>ГЕН 3.8. </td> <td>Үнийн тохируулга: "Хийхгүй"</td> </tr> <tr> <td>ГЕН 3.9. </td> <td>Төлбөр төлөх хугацаа: [он, сар, өдөр]<br/>Төлбөрийг хэсэгчилсэн төлөх тохиолдолд төлбөр төлөх үе шатны хугацаа: Гэрээ дүгнэгдсэн өдрөөс хойш 90 хоногийн дотор төлнө.</td> </tr> <tr> <td>ГЕН 4.2. </td> <td>Даатгал: "Үгүй"</td> </tr> <tr> <td>ГЕН 4.10. </td> <td>Баталгаат хугацаа: Нэг жил</td> </tr> <tr> <td>ГЕН 4.11 </td> <td>Чанарын баталгаа:<br/>Чанарын баталгаа шаардах эсэх: Шаардахгүй</td> </tr> <tr> <td>ГЕН 4.17. </td> <td>Нийлүүлэгчийн төлөх алданги:<br/>Алданги тооцох эсэх: "Тийм"<br/>Алдангийн хувь: гэрээний үнийн дүнгээс хоног тутамд 0.1 хувиар тогтооно.</td> </tr> <tr> <td>ГЕН 4.18. </td> <td>Захиалагчийн төлөх алданги:<br/>Алданги тооцох эсэх: "Тийм"<br/>Алдангийн хувь: гэрээний үнийн дүнгээс