эсвэл дэмждэг байх шаардлагатай.</td> <td>Одоо ажиллаж байгаа логик ажиллагааг алдагдуулахгүйгээр ажиллах техникийн болоод программ хангамжийн уян хатан боломжтой байх, угсралтын үед удирдлага, автоматик дохиоллын хэлхээг одоо ашиглагдаж байгаа тоноглолуудтай бүрэн уялдуулан ажиллана.</td> </tr> <tr> <td>2. Тавигдах төхөөрөмж нь дараах хамгаалтуудын функцүүдээр хангагдсан байх шаардлагатай.</td> <td>РХАБ-ийн төхөөрөмж нь тухайн тоноглол дээр үүссэн гэмтлийн үед мэдэрч ажиллан тоноглолыг тусгаарлах үүрэгтэй.</td> </tr> <tr> <td>3. PCS-751 реленд агуулагдах үндсэн функцүүд.</td> <td>• 27Р Хүчдэл бууралтын хамгаалалт<br/>• 50G Тэг дарааллын гүйдлийн хамгаалалт<br/>• 50Р Фаз хэт ачааллын гүйдлийн хамгаалалт<br/>• 50Q Урвуу дарааллын гүйдлийн чиглэлтэй хамгаалалт<br/>• 59Р Хүчдэл ихсэлтийн хамгаалалт<br/>• 59G Тэг дарааллын хүчдэл ихэсэлтийн хамгаалалт<br/>• 67G Газардлагын чиглэлтэй гүйдлийн хамгаалалт<br/>• 67Р Фаз хооронд БЗ-ны гүйдлийн хамгаалалт<br/>• 67Q Урвуу дарааллын гүйдлийн хамгаалалт</td> </tr> <tr> <td>4. </td> <td>• IEC60870, IEC61850, GOOSE, IEC62439, Modbus, DNP3, SNTP, RS-485, BNC, ST, RS45 протоколуудыг бүгдийг нь хангаж ажилладаг байх.<br/>• Таслуур, салгуурын бүх төлөвийг Double point –p авч HMI сүлжээнд бүрэн оруулах, HMI-р таслуур, салгуурын алсын удирдлага хийх боломжтой байх. (Микропроцессорын релений маркаас хамааран релений оролт, гаралтын тоо хүрэлцэхгүй тохиолдолд оролт, гаралтын модуль ашиглах, ажлын зурагт тусгах)<br/>• Sequential Events Recorder болон Event Report функцүүдээр тоноглолын гэмтлийг илрүүлэх, шинжлэх боломжтой байх.<br/>• Тухайн цахилгаан байгууламжийн синхрон цагийн системд холбож, тохируулах.<br/>• HMI сүлжээнд төлөвийн сигнал болон аналог параметрүүдийг холбож тохируулах, шалгах.<br/>• Эрчим хүчний системд ашиглахад давуу функцтэй байх.</td> </tr> </table> Хүрээлэн буй орчны нөхцөл: <table> <tr> <th>Д/д</th> <th>Нэршил</th> <th>Хэмжигдэхүүн</th> </tr> <tr> <td>1</td> <td>Дотор ашиглах</td> <td></td> </tr> <tr> <td>2</td> <td>Ашиглалтын хүрээ</td> <td>-10 °С-аас +55 °С ба 10%-85% чийгшил</td> </tr> <tr> <td>3</td> <td>Хадгалалтын хүрээ</td> <td>-40 °С-аас +70 °С ба 10%-90% чийгшил</td> </tr> <tr> <td>4</td>