шийдвэр гарах хүртэл хугацаагаар түдгэлзүүлэх шийдвэрийг Захиалагч гаргаж болно. 6.21. Нийтийн албанд нийтийн болон хувийн ашиг сонирхлыг зохицуулах, ашиг сонирхлын зөрчлөөс урьдчилан сэргийлэх тухай хуульд заасан гэрээ байгуулах албан тушаалтан энэ хуульд зааснаар нийтийн албан тушаалтны ашиг сонирхлын зөрчлийн мэдэгдэл, тайлбарыг бөглөсөн байна. ГЭРЭЭНИЙ ТУСГАЙ НӨХЦӨЛ <tr> <tr> <th>ГЕН</th> <th></th> </tr> <tr> <td>ГЕН 2.5. </td> <td>Бараа нийлүүлэх газар:<br/>Шүүхийн ерөнхий зөвлөл.<br/>Хаяг: Улаанбаатар хот, Чингэлтэй дүүрэг, 5 дугаар хороо, Хувьсгалын зам-22, Тасганы овоо- Шүүхийн ерөнхий зөвлөлийн байр, 207 тоот.<br/>Утасны дугаар: 77104949-76</td> </tr> <tr> <td>ГЕН 2.6. </td> <td>Бараа нийлүүлэх хугацаа: Гэрээ хүчин төгөлдөр болсон өдрөөс хойш ажлын 45 хоног</td> </tr> <tr> <td>ГЕН 2.10. </td> <td>Бараа хүлээлгэн өгөх нөхцөл:<br/>Угсралт, суурилуулах: Нийлүүлсэн барааг өөрийн зардлаар Улаанбаатар хот дотор заасан байршилд хүргэх, угсрах, хуваарийн дагуу түгээж дуусах хүртэл өөрийн агуулахад үнэ төлбөргүй хадгалахаа баталсан албан бичиг ирүүлнэ. </td> </tr> <tr> <td>ГЕН 2.14. </td> <td>Баглаа, боодол:<br/>Баглаа, боодлын шаардлага:<br/>Баглаа боодол нь тээвэрлэлтийн үеийн нөхцөл, тээвэрлэлт болон ил хадгалалтын үеийн халуун, хүйтэн, хур тунадас болон бусад бүх нөхцөлийг хангалттай тэсвэрлэхээр байна. Баглаа, боодлын хэмжээ, жинг сонгохдоо барааг хүргэх эцсийн цэгийн алслагдсан байдал, тээвэрлэлтийн цэг бүрд ачих, буулгах хангалттай төхөөрөмж байгаа эсэх зэрэг хүчин зүйлсийг харгалзсан байна. </td> </tr> <tr> <td>ГЕН 2.17. </td> <td>Худалдааны нөхцөл:<br/>Incoterms 2020 Delivery Duty Paid /DDP/ нөхцөлөөр бараа нийлүүлэлтийн хуваарьт дурдсан газарт хүргүүлнэ. </td> </tr> <tr> <td>ГЕН 3.8. </td> <td>Үнийн тохируулга: "Хийхгүй"</td> </tr> <tr> <td>ГЕН 3.9. </td> <td>Төлбөр төлөх хугацаа: Барааг 100 хувь хүлээн авч гэрээ дүгнэсэн актыг үндэслэн ажлын 10 хоногийн дотор гүйцэтгэгч талын дансанд шилжүүлнэ. </td> </tr> <tr> <td>ГЕН 4.2. </td> <td>Даатгал: Гүйцэтгэгч хариуцна </td> </tr> <tr> <td>ГЕН 4.10.