нөхцөл<br/>+Incoterms 2020 Delivery Duty Paid /DDP/ нөхцөлөөр бараа нийлүүлэлтийн хуваарьт дурдсан газарт хүргүүлнэ. </td> </tr> <tr> <td>ГЕН 3.8. </td> <td>Үнийн тохируулга: "Хийнэ",<br/>Хэрвээ тохируулга хийх бол үнийн тохируулга хийх аргачлалыг доор тусгана: </td> </tr> <tr> <td>ГЕН 3.9. </td> <td>Төлбөр төлөх хугацаа: Худалдан авалт бүрт тухайн үеийн үнээр. </td> </tr> <tr> <td>ГЕН 4.2. </td> <td>Даатгал:<br/>[Даатгалын нөхцөлийг тухайн бараа нийлүүлэлтийн онцлог болон худалдааны нөхцөлүүдийг харгалзан тодорхойлно. Даатгалын төрөл заах] </td> </tr> <tr> <td>ГЕН 4.10. </td> <td>Баталгаат хугацаа: </td> </tr> <tr> <td>ГЕН 4.11 </td> <td>Чанарын баталгаа: 0<br/>Чанарын баталгаа шаардах эсэх: шаардахгүй<br/>Чанарын баталгаа шаардах бол,<br/>Чанарын баталгааны дүн </td> </tr> <tr> <td>ГЕН 4.17. </td> <td>Нийлүүлэгчийн төлөх алданги:<br/>Алданги тооцох эсэх: "Тийм",<br/>Алдангийн хувь: </td> </tr> <tr> <td>ГЕН 4.18. </td> <td>Захиалагчийн төлөх алданги:<br/>Алданги тооцох эсэх: "Үгүй"<br/>Алдангийн хувь: </td> </tr> </table> ГЭРЭЭ БАТАЛГААЖУУЛАХ МАЯГТ [Тендер шалгаруулалтын нэрийг бичих] гэрээ. Дугаар №[Тендер шалгаруулалтын дугаарыг бичих] .................... хот/аймаг Нэг талаас [захиалагчийн нэрийг бичих] (цаашид "захиалагч" гэх), нөгөө талаас [нийлүүлэгчийн нэрийг бичих] (цаашид "нийлүүлэгч" гэх) нь Нийлүүлэгчийн ирүүлсэн тендерийг хүлээн зөвшөөрч энэхүү гэрээг дараах нөхцөлөөр байгуулав. Энэхүү гэрээ нь Захиалагч болон Нийлүүлэгчийн хооронд бараа нийлүүлэх, дагалдах үйлчилгээ үзүүлэх (цаашид хамтад нь "Бараа" гэх) болон үнэ төлөхтэй холбогдон үүсэх харилцааг зохицуулна. 1.