6.18. Гэрээг биелүүлэхтэй холбогдон гарсан аливаа санал зөрөлдөөн, маргааныг талууд зөвшилцөх замаар шийдвэрлэнэ. 6.19. Талууд зөвшилцөж шийдвэрлэж эс чадвал Монгол Улсын шүүхээр шийдвэрлүүлнэ. Бусад 6.20. Гэрээний хүчинтэй байх хугацаанд гүйцэтгэгчийн зөвшөөрөл, эсхүл гэрчилгээний хүчинтэй байх хугацаа дуусгавар болох нөхцөл бий болсон бол хугацаа дуусахаас 30- аас доошгүй хоногийн өмнө энэ талаар Захиалагчид мэдэгдэж, гэрээний үүргийг зөвшөөрөл, гэрчилгээний хугацаа сунгасан шийдвэр гарах хүртэл хугацаагаар түдгэлзүүлэх шийдвэрийг Захиалагч гаргаж болно. 6.21. Нийтийн албанд нийтийн болон хувийн ашиг сонирхлыг зохицуулах, ашиг сонирхлын зөрчлөөс урьдчилан сэргийлэх тухай хуульд заасан гэрээ байгуулах албан тушаалтан энэ хуульд зааснаар нийтийн албан тушаалтны ашиг сонирхлын зөрчлийн мэдэгдэл, тайлбарыг бөглөсөн байна. ГЭРЭЭНИЙ ТУСГАЙ НӨХЦӨЛ <table> <tr> <th>ГЕН</th> <th></th> </tr> <tr> <td>ГЕН 2.5. </td> <td>Бараа нийлүүлэх газар: Улаанбаатар хот, Чингэлтэй дүүрэг, 5 дугаар хороо, Хувьсгалын зам-22, Тасганы овоо- Шүүхийн ерөнхий зөвлөлийн байр. <tr> </tr> <tr> <td>ГЕН 2.6. </td> <td>Бараа нийлүүлэх хугацаа: Гэрээ байгуулсан өдрөөс эхлэн 1 жил байна. </td> </tr> <tr> <td>ГЕН 2.10. </td> <td>Бараа хүлээлгэн өгөх нөхцөл:<br/>Бараа хүлээлгэн өгөх нөхцөг: Олон улсын стандартын шаардлага хангасан АИ-95, АИ-92 болон Дизель түлшийг нийлүүлэх </td> </tr> <tr> <td>ГЕН 2.14. </td> <td>Баглаа, боодол: Төлбөр хийгдсэн боловч банк хоорондын төлбөр тооцооны системийн удаашрах нөхцөл байдлаас шалтгаалан зээлээр үйлчилгээ үзүүлэхээ зөвшөөрөх. </td> </tr> <tr> <td>ГЕН 2.17. </td> <td>Худалдааны нөхцөл:<br/>Олон улсын худалдааны