байна.<br/>2. Түргэн хөрвөх хөрөнгийн хэмжээ: Батлагдсан төсөвт өртгийн 30 хувиас багагүй байна. Банк, санхүүгийн байгууллагад тендер шалгаруулалт зарласнаас хойших өдрийн байдлаар эсхүл тендер нээсэн өдрийн байдлаар хүчин төгөлдөр хугацаа хэтэрсэн зээл, зээлийн хүүгийн өргүй байна. (Хугацаа хэтэрсэн зээл, зээлийн хүүгийн өргүй гэдгийг нотлохын тулд "Зээлийн мэдээллийн сангийн тодорхойлолт"-ыг www.sainscore.mn, www.buenscore.mn хаягаар хандан авна. Харилцагч банкны тодорхойлолтыг тендерийг үнэлэхэд харгалзан үзэхгүй)</td> </tr> <tr> <td>ТШЗ 17.4</td> <td>Тусгай зөвшөөрөл/зөвшөөрөл: "Шаардана"<br/>Барилга хот байгуулалтын яамнаас олгодог. ӨБ-4.1 Лифт, эскалатор, зорчигчийн ган татлагат болон чирэх замын угсралтын ажил, засвар, техникийн үйлчилгээ<br/>Лифтний засварын ажлыг гүйцэтгэхдээ ЗТБХБ сайдын 2008 оны 53 дугаар тушаалаар батлагдсан "Лифтийг төхөөрөмжлөх, аюулгүй ашиглах дүрэм"-ийг баримтлана.<br/><br/>Тусгай зөвшөөрлийн хуулбар болон Улсын бүртгэлийн гэрчилгээний эхээс хийсэн хуулбарыг ирүүлэх шаардлагагүй ба Төрийн худалдан авах ажиллагааны цахим системээр дамжуулан төрийн мэдээлэл солилцооны "ХУР" системээр дамжуулан шалгана.<br/><br/>Тендерт оролцогч Худалдан авах ажиллагааны цахим системд бүртгэлтэй өөрийн зөвшөөрлийн талаар мэдээллийг бүрэн, үнэн зөв, хүчин төгөлдөр эсэхийг шалгах үүрэгтэй.<br/><br/>Тусгай зөвшөөрлийн хугацаа нь тендерийн хүчинтэй байх хугацаанд хүчин төгөлдөр байна.<br/><br/>Хэрэв тусгай зөвшөөрлийн хугацаа дууссан бол эрх бүхий байгууллагын хугацааг сунгасан тухай шийдвэрийг ирүүлнэ.<br/><br/>Тендер шалгаруулалтад аж ахуй