дээрх мэдээлэл зөрүүтэй бүртгэгдсэн бол тендерийн нээлтээс өмнө БШУЯ-ны Мэдээллийн технологи статистикийн хэлтэст хандаж дээд боловсролын удирдлагын мэдээллийн системд бүртгүүлнэ үү.<br/>1. Ижил төстэй ажил гүйцэтгэсэн туршлага. "Шаардана"<br/>Сүүлийн 2 жил буюу 2024, 2025 онуудын аль нэг жилд доод тал нь нэг удаа батлагдсан төсөвт өртгийн үнийн дүнгийн 50 хувиас багагүй төсөвт өртөгтэй ижил төстэй шугамын засварын ажлын үндсэн гүйцэтгэгчээр ажилласан байна.<br/>2. Хэрэгжүүлж байгаа, хэрэгжүүлэх эрх авсан гэрээний талаарх шаардлага. "Шаардана"<br/>3. Бусад шаардлага: Шаардана.<br/><br/>Тендер шалгаруулалтад оролцогч нь техникийн тодорхойлолтод шаардсан ажил гүйцетгэхэд ашиглагдах үндсэн тоног төхөөрөмж, машин механизм, техник хэрэгслийг гэрээ байгуулах эрх олгогдсон тохиолдолд бүрэн хангаж ажиллах үүрэгтэй.<br/><br/>Тендер шалгаруулалтад оролцогч нь техникийн тодорхойлолтод шаардсан ажил гүйцэтгэхэд ашиглагдах инженер, техникийн ажилчдыг тендерт шалгарсан нөхцөлд бүрэн хангаж ажиллах үүрэгтэй.<br/><br/>- Гадаадад мэргэжил эзэмшсэн бол сургууль төгссөн дипломын хуулбарыг нотариатаар батлуулан баталгаат орчуулгын хамт тендерт хавсарган ирүүлнэ.<br/><br/>- Ажил гүйцэтгэх хүний нөөцийн чадавх болон туршлагын шаардлагыг нотлох баримт бичиг: Үүнд:<br/><br/>а) Тендерт оролцогчийн үндсэн ажилтан, хөлсөөр ажиллах гэрээний дагуу ажиллах ажилтны мэдээллийг цахим систем дэх V бүлэгт заасан маягтаар зааварчилгааны дагуу санал болгоно. Цахим системээр санал болгоогүй тохиолдолд хянан үзэхгүй. Цахим системийн хэрэглэгчийн хөтөч цэсний нийлүүлэгчийн гарын авлага хэсгээс зааварчилгаатай