танилцана уу.<br/><br/>б) Ажилтны сургууль төгссөн дипломын хуулбарыг ирүүлэх шаардлагагүй, төрийн мэдээлэл, солилцооны ХУР системээр дамжуулан Боловсрол, шинжлэх ухааны яамны мэдээллийн сангаас шалгана. (Тендерт оролцогч нь Төрийн үйлчилгээний нэгдсэн систем /e-mongolia/-д ажилтны дээд боловсролын дипломын мэдээлэл байршсан эсэхийг урьдчилан шалгах шаардлагатай анхаарна уу.) Хэрэв санал болгож буй ажилтан нь гадаад улсад сургууль төгссөн бол дипломын хуулбарыг орчуулгын хамт ирүүлнэ.<br/><br/>в) Мэргэшсэн, зөвлөх инженер, хөдөлмөрийн аюулгүй байдал, эрүүл ахуйн ажилтны хүчин төгөлдөр гэрчилгээний хуулбарыг тендерт хавсарган ирүүлнэ.<br/><br/>г) Механик инженер нь тухайн байгууллагын үндсэн ажилтан байх бөгөөд нийгмийн даатгалын шимтгэлийг сүүлийн 3 сар буюу 2026 оны 02,03,04 дугаар саруудад тендерт оролцогч тасралтгүй төлсөн болохыг Төрийн мэдээлэл солилцооны ХУР системээр дамжуулан шалгана.<br/><br/>Санал болгож буй инженер техникийн ажилчдын мэргэшлийн, зэргийн гэрчилгээ ирүүлсэн тохиолдолд гэрчилгээний хүчинтэй хугацаа тендерийн хүчинтэй байх хугацаанд хүчин төгөлдөр байна.<br/><br/>Тайлбар: Шаардсан баримт бичгүүдийг бүгдийг тод гаргацтай ирүүлнэ. Тод гаргацтай ирүүлээгүй тохиолдолд татгалзах үндэслэл болно.<br/><br/>Тухайн ажлын гэрээний гүйцэтгэлд дээрх санал болгосон ажилтнаас өөр ажилтнаар ажил гүйцэтгүүлсэн тохиолдолд илт худал мэдээлэл бүхий тендер гэж үзэн эрхээ хязгаарлуулсан этгээдийн бүртгэлд хамруулах нөхцөл болохыг анхаарна уу.<br/><br/>3. Ижил төстэй ажил гүйцэтгэсэн туршлагыг нотлох дараах баримт бичиг ирүүлнэ.<br/><br/>Сүүлийн 2 жил буюу 2024, 2025