шийдвэр гарах хүртэл хугацаагаар түдгэлзүүлэх шийдвэрийг Захиалагч гаргаж болно. 10.28. Нийтийн албанд нийтийн болон хувийн ашиг сонирхлыг зохицуулах, ашиг сонирхлын зөрчлөөс урьдчилан сэргийлэх тухай хуульд заасан гэрээ байгуулах албан тушаалтан энэ хуульд зааснаар нийтийн албан тушаалтны ашиг сонирхлын зөрчлийн мэдэгдэл, тайлбарыг бөглөсөн байна. ГЭРЭЭНИЙ ТУСГАЙ НӨХЦӨЛ <table> <tr> <th>ГЕН</th> <th></th> </tr> <tr> <td>ГЕН 4.1. </td> <td>Ажил эхлэх хугацаа: Гэрээ байгуулсан өдөр<br/>Ажил дуусах хугацаа: Гэрээ байгуулснаас хойш хуанлийн 30 хоног </td> </tr> <tr> <td>ГЕН 4.2. </td> <td>Ажил гүйцэтгэх дэлгэрэнгүй хөтөлбөр (төлөвлөгөө) ирүүлэх хугацаа: Гэрээ байгуулсан өдрөөс хойш 3 хоног </td> </tr> <tr> <td>ГЕН 4.9. </td> <td>Ажлын явцын тайлан гаргах хуваарь болон ирүүлэх хугацаа: Гэрээ байгуулсан өдрөөс хойш 3 хоног </td> </tr> <tr> <td>ГЕН 5.2. </td> <td>Үнийн тохируулга: "Хийхгүй" </td> </tr> <tr> <td>ГЕН 5.4. </td> <td>Урьдчилгаа төлбөр олгох эсэх: "Үгүй" </td> <tr> <tr> <td>ГЕН 5.5. </td> <td>Урьдчилгаа төлбөр олгох хугацаа: "Үгүй" </td> </tr> <tr> <td>ГЕН 5.6. </td> <td>Төлбөр төлөх хугацаа: Ажлын гүйцэтгэлийн 100 хувьд буюу захиалагчийн хяналтыг хэрэгжүүлэгч байгууллагаас ирүүлсэн ажил хүлээн авсан тухай акт, гэрээ дүгнэсэн маягтыг үндэслэн санхүүжилтийг олгоно. </td> </tr> <tr> <td>ГЕН 6.7. </td> <td>Чанарын баталгаа:<br/>Чанарын баталгаа шаардах эсэх: Чанарын баталгаа шаардана.<br/>Чанарын баталгаа шаардах бол, Чанарын баталгааны хэмжээ: Гэрээний үнийн дүнгийн 5 хувь байна. </td> </tr> <tr> <td>ГЕН 6.13. </td> <td>Баталгаат хугацаа: 1 жил </td> </tr> <tr> <td>ГЕН 7.5. </td> <td>Даатгал: Даатгалын хураамжийг Нийлүүлэгч бүрэн хариуцна. </td> </tr> <tr> <td>ГЕН 10.22. </td> <td>Гүйцэтгэгчийн төлөх алдангийн хувь:<br/>Алдангийн хувь: Нийлүүлэгчийн төлөх алданги:<br/>Алданги тооцох эсэх: Тийм<br/>Алданги ногдуулах хувь: Хугацаа хэтэрсэн хоног тутамд гүйцэтгээгүй үүргийн үнийн дүнгийн 0,5 хувь байна.<br/>Алдангийн нийт дүн: Гүйцэтгээгүй үүргийн