онуудад гүйцэтгэсэн ижил төстэй тохижилт болон засварын ажлын гэрээний талаар V бүлгийн маягт 2, 3- ын дагуу бэлтгэж ирүүлнэ. Ижил төстэй ажил гүйцэтгэснийг нотлох дараах баримт бичиг ирүүлнэ. Үүнд:<br/><br/>- Ажил гүйцэтгэсэн гэрээний хуулбар.<br/>- Эрх бүхий байгууллагын ашиглалтад хүлээн авсан комиссын дүгнэлт эсхүл акт<br/><br/>3. Хэрэгжүүлж байгаа, хэрэгжүүлэх эрх авсан гэрээний талаарх дараах баримт бичиг ирүүлнэ. Үүнд:<br/><br/>а) Тендер оролцогч нь өөрийн болон түншлэлийн гишүүдийн хэрэгжүүлж байгаа хэрэгжүүлэх эрх авсан ажлын гүйцэтгэлийн явцын талаарх мэдээллийг маягт 4-ын дагуу ирүүлнэ.<br/><br/>Захиалагч тендерт оролцогчийн гэрээ хэрэгжүүлэх чадавхыг магадлана.<br/><br/>4. Техникийн чадавх болон туршлагын талаар заасан шалгуур үзүүлэлт, шаардлагыг хангаж буйг нотлоход шаардлагатай бусад баримт:<br/><br/>а) Ажил гүйцэтгэх үе шатны ажлын хуваарийг баталгаажуулан ирүүлэх ба ажил гүйцэтгэж дуусах хугацаа нь гэрээ байгуулснаас хойш хуанлийн 30 хоног байна.<br/><br/>б) Ажлын талбайтай танилцсан тэмдэглэлийг фото зургийн хамт ирүүлнэ.<br/><br/>в) Тухайн төсөл, арга хэмжээнд хамаарах Нийслэлийн Хотын стандарт, хяналтын газраас баталсан стандарт болон захиалагчаас ирүүлсэн ажлын даалгаварт заасан стандартын дагуу ажил гүйцэтгэнэ.<br/><br/>г) Эрчим хүч, байгалийн нөөцийн хэмнэлттэй хүлэмжийн хийн ялгарал болон хаягдал багатай, эдийн засгийн үр ашигтай хэрэглээний тогтвортой байдлыг хангах байгаль орчин, хүний эрүүл мэндэд сөрөг нөлөөгүй, хүлэмжийн хийн ялгарал болон хаягдал багатай ногоон орчныг бүрдүүлж ажиллана.<br/><br/>Тендер