үзүүлэлтийг тендерийн баримт бичигт заасан үзүүлэлтүүдтэй харьцуулан зураг, өгөгдлийн тайлбар хэлбэртэй ирүүлнэ. </td> </tr> </table> <tr>ТШЗ 17.3 </td> <td>Тендер нээх эцсийн хугацаанаас өмнө загвар, дээж ирүүлэх эсэх: "Үгүй" </td> </tr> <tr> <td>ТШЗ 17.5 </td> <td>Барааны хувьд тасралтгүй, горимын дагуу ажиллуулахад шаардагдах сэлбэг хэрэгсэл, тусгай багаж болон бусад эд зүйлсийн жагсаалт ирүүлэх эсэх, ирүүлэх бол хугацаа: "Үгүй" </td> </tr> <tr> <td>ТШЗ 18.1 </td> <td>Оролцогчид тавих санхүүгийн чадавх, туршлагын шаардлага: "Шаардлагатай"<br/>1. Борлуулалтын орлогын хэмжээ: 2025 онд батлагдсан төсөвт өртөгийн 100 хувиас багагүй байна.<br/>2. Түргэн хөрвөх хөрөнгө болон авах боломжтой зээлийн хэмжээ: Батлагдсан төсөвт өртөгийн 100 хувиас багагүй байна. Түргэн хөрвөх хөрөнгийн хэмжээний нийт дүнг дараах шалгуур үзүүлэлтүүдийн аль нэгээр эсвэл нийлбэрээр тодорхойлно. Үүнд:<br/>-Тендер зарласан өдрөөс хойших тендерт оролцогчийн харилцагч банкны дансны үлдэгдэл, хойших арилжааны банкны судлагдсан зээлийн авч болох мөнгөн дүн бүхий зээлийн тодорхойлолт<br/>-Үнэт цаас, Засгийн газрын бонд болон Үнэт цаасны зах зээлийн тухай хуулийн 5 дугаар зүйлийн 5.1 дэх хэсэгт заасан үнэт цааснууд<br/>Техникийн чадавх, туршлагын шаардлага: "Шаардлагатай"<br/>- 2025 онд ижил төстэй бараа нийлүүлсэн байна.<br/>- 2025 онд нийлүүлсэн ижил төстэй барааны дүн нь батлагдсан төсөвт өртөгийн 100 хувиас багагүй байна.<br/>- Ижил төстэй гэдэгт зөвхөн бараа материал нийлүүлж байсан туршлагыг ойлгоно. <tr> </tr> <tr> <td>ТШЗ 18.4 </td> <td>Зөвшөөрөл, эсхүл гэрчилгээ: "Шаардахгүй" </td> </tr> <tr> <td>ТШЗ 18.6 </td> <td>Оролцогч, түүний түншлэлийн гишүүдийн хэрэгжүүлж байгаа, хэрэгжүүлэх эрх авсан гэрээний талаарх мэдээлэл: "Шаардахгүй" </td> </tr> <tr> <td>ТШЗ 19.1 </td> <td>Санхүүгийн чадавхын шаардлагыг хангах нотлох баримт ирүүлэхийг шаардах эсэх: "Тийм"<br/>1. Оролцогчийн санхүүгийн чадавхыг хянан үзэхэд үндэслэл болгох санхүүгийн тайлангийн хугацаа: 2025 оны баталгаажсан санхүүгийн тайлан цахимаар ирүүлэх. Санхүүгийн тайлан e-balance цахим бүртгэлд шивэгдэж баталгаажсан байх шаардлагатай, тайлан цахим бүртгэлд шивэгдээгүй тохиолдолд тендерээс татгалзах үндэслэл болно.<br/>2. Монгол Улсын хуулийн этгээдийн банк, санхүүгийн байгууллагад тендер шалгаруулалт зарласнаас хойших өдрийн байдлаар хугацаа хэтэрсэн зээлийн өртэй эсэх талаар зээлийн мэдээллийн тухай хуулийн 4.1.5-д заасан этгээдийн лавлагаа: "Ирүүлнэ" </td> </tr> <tr> <td>ТШЗ 20.1 </td> <td>Техникийн чадавх болон туршлагын шаардлагыг хангах нотлох баримт ирүүлэх эсэх: "Тийм"<br/>1. Техникийн чадавх болон туршлагын талаар шаардлагыг хангаж буйг нотлох. Өгөгдлийн хүснэгтэд заасан бусад баримт.<br/>2. Нийлүүлэх бараа нь үйлдвэрлэлийн болон механик ямар нэгэн согоггүй, шинэ, заасан үзүүлэлттэй дүйцэхүйц байх бөгөөд шалгаж, хүлээлгэн өгөх, гэрээний дүнд багтаан гэрээний хугацаанд чанартай бараа нийлүүлэх тухай