бичиг:<br/>- Гэрээний хуулбар (Гэрээг байгуулсан даруй Нийлүүлэгч гэрээг цахим системд баталгаажуулж “Зөвшөөрсөн” төлөвтэй болгосон байна.) Цахимд гэрээг баталгаажуулаагүй тохиолдолд Захиалагч барааг хүлээж авахаас татгалзах эрхтэй.<br/>- Нийлүүлэгдсэн барааны зарлагын баримт /Борлуулалтын И-Баримтыг үүсгэж өгнө/<br/>- Барааны гарал үүсэл, чанарын гэрчилгээ бусад дагалдах бичиг баримтууд<br/><br/>Бараа хүлээлгэн өгөх нөхцөл:<br/>- Гадаад, дотоод байдал: Гадаад болон дотоод гадаргууд зэврэлт, цууралт, ан цав, давхар хана үүссэн, жигд биш байдал, урагдалт язралт, гүнзгий зурагдалт, хуниралт, атиралт зэрэг гэмтэл согогууд байхыг хориглоно.<br/>- Хананы зузаан нь хоолойн хөндлөн огтлолын эргэн тойронд жигд 1мм зузаантай байх.<br/>- Стандарт жин: Нэг ширхэг Ф19х1х4550 хоолойн стандарт дундаж жин 2,26кг-д тохирч, 2522 ш байх.<br/>- Хэрэглээгүй шинэ байх<br/><br/>Бараанд холбогдох баримт бичиг:<br/>- Гарал үүслийн гэрчилгээ<br/>- Үйлдвэрлэгчийн чанар, стандартын сертификат<br/>- Үйлдвэрт хийгдсэн химийн найрлага, механик туршилт, дулаан боловсруулалт, хэвшүүлэлт, дотоод гэмтэл согог тодорхойлсон акт<br/>- ДЦС №4-ийн металлын итгэмжлэгдсэн, хөндлөнгийн лабораторт хийлгэсэн химийн найрлага, механик шинж чанарын туршилтын акт.</td></tr> <tr><td>ГЕН 2.14.</td><td>Баглаа, боодлын шаардлага:<br/>- Барааг тээвэрлэлтийн үеийн нөхцөл, тээвэрлэлт болон ил хадгалалтын үеийн халуун, хүйтэн, хур тунадас болон бусад бүх нөхцөлийг хангалттай тэсвэрлэхээр тооцож, модон хайрцагт хийж, хөдөлгөөнгүй бэхэлж боосон байна.<br/>- Барааг хүргэх эцсийн цэгийн алслагдсан байдал, тээвэрлэлтийн цэг бүрд ачих, буулгах хангалттай төхөөрөмж байгаа эсэх зэрэг хүчин зүйлсийг харгалзаж, баглаа бүрийн хэмжээ, жин сонгох.<br/>- Багц бүрд барааны нэр, марк тип, жин, хүргэх газар зэрэг мэдээллийг агуулсан бирктэй байх.</td></tr> </table>