гэрээний үүргийг зөвшөөрөл, гэрчилгээний хугацаа сунгасан шийдвэр гарах хүртэл хугацаагаар түдгэлзүүлэх шийдвэрийг Захиалагч гаргаж болно. 6.21. Нийтийн албанд нийтийн болон хувийн ашиг сонирхлыг зохицуулах, ашиг сонирхлын зөрчлөөс урьдчилан сэргийлэх тухай хуульд заасан гэрээ байгуулах албан тушаалтан энэ хуульд зааснаар нийтийн албан тушаалтны ашиг сонирхлын зөрчлийн мэдэгдэл, тайлбарыг бөглөсөн байна. ГЭРЭЭНИЙ ТУСГАЙ НӨХЦӨЛ <tr> <tr> <th>ГЕН</th> <th>Тусгай нөхцөл</th> </tr> <tr> <td>ГЕН 2.5. Бараа нийлүүлэх газар<br/>Еns</th> <td>Өмнөговь, Цогтцэций, “Тавантолгой” ХК-ийн байр</td> </tr> <tr> <td>ГЕН 2.6. Бараа нийлүүлэх хугацаа<br/>Eт</th> <td>Гэрээ байгуулсан өдрөөс 14 хоногт<br/>Барааг үе шаттай нийлүүлэх бол үе шатны хугацаа: Үгүй</td> </tr> <tr> <td>ГЕН 2.10. Бараа хүлээлгэн өгөх нөхцөл<br/>Eт</th> <td>Барааг захиалагчийн шаардсан бараа хүргэх эцсийн цэгт /Өмнөговь аймаг, Цогтцэций сум, “Тавантолгой” ХК-ийн засварын шоп/<br/>Угсралт, суурилуулах: Шаардлагагүй</td> </tr> <tr> <td>ГЕН 2.14. Баглаа, боодол<br/>Eт</th> <td>Баталгаат баглаа боодолтой байх.<br/>Баглаа, боодлын шаардлага:<br/>Баглаа боодол нь тээвэрлэлтийн үеийн нөхцөл, тээвэрлэлт болон ил хадгалалтын үеийн халуун, хүйтэн, хур тунадас болон бусад бүх нөхцөлийг хангалттай тэсвэрлэхээр байна. Баглаа, боодлын хэмжээ, жинг сонгохдоо барааг хүргэх эцсийн цэгийн алслагдсан байдал, тээвэрлэлтийн цэг бүрд ачих, буулгах хангалттай төхөөрөмж байгаа эсэх зэрэг хүчин зүйлсийг харгалзсан байна.</td> </tr> <tr> <td>ГЕН 2.17. Худалдааны нөхцөл<br/>Eт</th> <td>[Incoterms 2020, DDP, Өмнөговь, Цогтцэций, “Тавантолгой” ХК]<br/>Санал болгож буй үнэ нь хамгийн эцсийн үнэ /бүх төрлийн татвар, хураамж, захиалагчийн заасан газарт хүртэлх тээврийн хөлс багтсан/ үнэ байна.</td> </tr> <tr> <td>ГЕН 3.8. Үнийн тохируулга<br/>Eт</th> <td>“Хийхгүй”</td> </tr> <tr>