<td>ГЕН 3.9. Төлбөр төлөх хугацаа<br/>Eт</th> <td>Барааг хүлээлгэн өгч, холбогдох баримт бичгийг шилжүүлж өгсний дараа гэрээний нийт төлбөрийг 100 хувь шилжүүлнэ</td> </tr> <tr> <td>ГЕН 4.2. Даатгал<br/>Eт</th> <td>Барааг худалдан авагч талд хүлээлгэн өгөх хүртэлх бүх даатгалыг нийлүүлэгч тал хариуцна.</td> </tr> <tr> <td>ГЕН 4.10. Баталгаат хугацаа<br/>Eт</th> <td>Шаардана.<br/>Баталгаат хугацаа 6-н сар байна. Баталгаат хугацаанд бүтээгдэхүүнд доголдол илэрсэн тохиолдолд нийлүүлэгч нь тухайн бүтээгдэхүүнийг 15 хоногийн дотор сольж өгөх үүрэгтэй.</td> </tr> <tr> <td>ГЕН 4.11. Чанарын баталгаа шаардах эсэх<br/>Eт</th> dévelГэрээний үнэд хуулийн 40.1.2-т заасан үндэслэлээр тохируулга хийх эсэх, тохируулга хийх бол аргачлалыг ГТН-д заана.→Чаnarын баталгаа шаардахгүй.<br/>Чанарын баталгааны дүн: –</td> </tr> <tr> <td>ГЕН 4.17. Нийлүүлэгчийн төлөх алданги<br/>Eт</th> <td>Алданги тооцох эсэх: “Тийм”<br/>Алдангийн хувь: хоног тутамд 0.2 хувь</td> </tr> <tr> <td>ГЕН 4.18. Захиалагчийн төлөх алданги<br/>Eт</th> <td>Алданги тооцох эсэх: “Тийм”<br/>Алдангийн хувь: хоног тутамд 0.2 хувь</td> </tr> </table> ГЭРЭЭ БАТАЛГААЖУУЛАХ МАЯГТ [Тендер шалгаруулалтын нэрийг бичих] гэрээ. Дугаар №[Тендер шалгаруулалтын дугаарыг бичих] . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . хот/аймаг Нэг талаас [захиалагчийн нэрийг бичих] (цаашид “захиалагч” гэх), нөгөө талаас [нийлүүлэгчийн нэрийг бичих] (цаашид “нийлүүлэгч” гэх) нь Нийлүүлэгчийн ирүүлсэн тендерийг хүлээн зөвшөөрч энэхүү гэрээг дараах нөхцөлөөр байгуулав. Энэхүү гэрээ нь Захиалагч болон Нийлүүлэгчийн хооронд бараа нийлүүлэх, дагалдах үйлчилгээ үзүүлэх (цаашид хамтад