сангийн тодорхойлолт"-ыг ирүүлнэ. Уг тодорхойлолтод төлөгдөж дуусаагүй зээлийн мэдээлэл "Хэвийн" бус байгаа тохиолдолд татгалзах үндэслэл болно. ("Зээлийн мэдээллийн сангийн тодорхойлолт"-ыг www.sainscore.mn, www.buenscore.mn хаягаар хандан авна. Харилцагч банкны тодорхойлолтыг тендерийг үнэлэхэд харгалзан үзэхгүй.) Оролцогчийн санхүүгийн чадавхыг хянан үзэхэд үндэслэл болгох санхүүгийн тайлангийн хугацаа: 2024, 2025 Ирүүлэх шаардлагагүй ХУР системээс татан авч үзнэ.</td> <tr> <tr> <tr>ТШЗ 20.1</td> <td>Техникийн чадавх болон туршлагын шаардлагыг хангах нотлох баримт ирүүлэх эсэх: Тийм<br/>1. Оролцогч өөрөө үйлдвэрлээгүй барааг нийлүүлэхээр санал болгох тохиолдолд уг барааг нийлүүлэх боломжтой болохыг нотлох итгэмжлэл.<br/>2. Үйлдвэрлэгчийн гэрчилгээ<br/>3. Гэрээний үүргийн гүйцэтгэлийг хариуцах ажилтны нэр, боловсрол, харилцах мэдээллийг нэгтгэн ирүүлэх.<br/>4. Бараа нийлүүлсэн туршлагын гэрээ, гэрээ дүгнэсэн акт<br/>5. Захиалагч болон нийлүүлэгчийн техникийн тодорхойлолтыг харьцуулсан байдлаар хүснэгтээр бэлтгэн баталгаажуулан ирүүлнэ.</td> </tr> <tr> <td>ТШЗ 21.5.</td> <td>Оролцогчийн санал болгосон үнийг гэрээний хэрэгжилтийн явцад: Тохируулахгүй тогтмол байна.</td> </tr> <tr> <td>ТШЗ 21.6</td> <td>Олон улсын худалдааны нөхцөлийг хэрэглэх эсэх:<br/>Incoterms 2020, DDP, бараа хүргэх газар Дарханы дулааны цахилгаан станц ТӨХК-ийн агуулах</td> </tr> <tr> <td>ТШЗ 22.2</td> <td>Монгол Улсын олон улсын гэрээнд зааснаар, эсхүл захиалагч Монголбанкнаас зөвшөөрөл авснаар тендерийн валютыг ТШЗ-ны 22.1-д зааснаас өөрөөр заах бол: Төгрөг</td> </tr> <tr> <td>ТШЗ 24.1</td> <td>Тендерийн