ирүүлсэн төсвийн дүн нь тендерт ирүүлж буй үнийн саналтай ижил байна. Хэрэв оролцогч нь санал болгосон үнээс үнийн хөнгөлөлт үзүүлж буй тохиолдолд ямар зардлаас үзүүлэх, үндэслэл, шалтгааныг дурдсан мэдэгдлийг шаардлагатай нотлох баримтын хамт баталгаажуулан ирүүлнэ. Үнийн хөнгөлөлт тооцсоны дараах үнийг тендерийн үнэ гэж үзнэ.<br/>4. Ажлын гүйцэтгэх хугацааны нарийвчилсан хуваарь мөн ажил гүйцэтгэх үе шатны хуваарийг гаргаж тендерт баталгаажуулан ирүүлнэ. Ажил гүйцэтгэж дуусах хугацаа: Гэрээ байгуулснаас хойш 2026 оны 08 дугаар сарын 15-ны өдрийн дотор бүрэн хийж дуусахаар үе шатны хуваарийг боловсруулсан байна.<br/>5. Төсөл хэрэгжүүлэх ажлын талбайтай танилцсан тэмдэглэлийг фото зургийн хамт ирүүлнэ.<br/>6. Тендерт оролцогч нь уг тендерт шалгарсан тохиолдолд тендерт ирүүлсэн гэрээний үнэ, хугацаанд багтаан ажлын зураг, төсөв, тоо хэмжээний дагуу чанарын өндөр түвшинд ажлыг гүйцэтгэж хүлээлгэн өгөх баталгааг бичгээр гаргаж ирүүлнэ.<br/>7. Тендерийн үнийг (нийт болон материалын үнэ) төсөвт өртгийн 80 хувиас доош үнэ санал болгох бол уг үнэ нь бараа, ажил, үйлчилгээний хамрах хүрээ, чанар болон гүйцэтгэлд сөрөг нөлөө үзүүлэхгүй талаар үндэслэл бүхий тайлбар, тодорхойлолтыг ирүүлнэ.</td> </tr> <tr> <td>ТШЗ 16.2</td> <td colspan="2">Тендер нээх эцсийн хугацаанаас өмнө загвар, дээж ирүүлэх эсэх: Үгүй</td> </tr> <tr> <td>ТШЗ 17.4</td> <td colspan="2">Зөвшөөрөл, эсхүл гэрчилгээ: "Шаардана"<br/>- Хуулийн этгээдийн Улсын бүртгэлийн гэрчилгээ<br/>- Тусгай зөвшөөрлийн гэрчилгээ<br/>- Татвар төлөгчийн гэрчилгээ<br/>- Тухайн төрлийн материал худалдах, суурилуулах, засварлах чиглэлээр