системээр холбогдох талбараар ирүүлнэ.<br/>3. Монгол Улсын хуулийн дагуу хугацаа хэтэрсэн өр төлбөргүй байна.<br/>4. Улсын бүртгэлийн гэрчилгээг "Төрийн мэдээлэл солилцооны ХУР систем"-ээр дамжуулан шалгана.<br/>5. Төрийн болон орон нутгийн өмчийн хөрөнгөөр бараа, ажил, үйлчилгээ худалдан авах тухай хуулийн 7 дугаар зүйлийн 7.1.10 дахь заалтад "Хүүхэд хамгааллын тухай хууль"-ийн 30.4-т заасан хүүхэд хамгааллын бодлого батлаагүй хуулийн этгээд" гэж 2024 оны 01 дүгээр сарын 17-ны өдрийн хуулиар нэмсэн тул Хүүхэд хамгааллын бодлого батлаагүй хуулийн этгээдийг ерөнхий шаардлага хангаагүй гэж үзэж тендерээс татгалзах тул байгууллагын батлагдсан Хүүхэд хамгааллын бодлогын баримт бичгийг ирүүлэх шаардлагатай.<br/>6. Компанийн дэлгэрэнгүй танилцуулга ирүүлнэ.<br/>7. Захирлын иргэний үнэмлэхний лавлагааг Төрийн үйлчилгээний нэгдсэн систем /e-mongolia/-аас тендер зарласан өдрөөс хойш авч ирүүлнэ. Анхааруулга: Төрийн худалдан авах ажиллагааны цахим систем (www.tender.gov.mn) дэх мэдээлэл нь үнэн зөв, бүрэн гүйцэт эсэхийг тендерт оролцогч нь нягтлах үүрэгтэйг анхаарна уу.</td> </tr> <tr> <td>ТШЗ 16.1</td> <td>Техникийн тодорхойлолтод нийцсэнийг нотлох баримт бичиг шаардах эсэх: Тийм.<br/>1. Ажлын тоо хэмжээ бүрэн, ажлын зургийн дагуу тооцсон төсвийг эрх бүхий төсөвчнөөр хүлээн зөвшөөрөгдсөн төсвийн программаар хийж баталгаажуулсан байна.<br/>2. Захиалагчийн хяналтын зардал, зохиогчийн хяналтын зардал, магадлашгүй ажлын зардал, нормчлолын сангийн шимтгэл зэргийг Монгол Улсад хүчин төгөлдөр хэрэглэгдэж буй хууль, тогтоомж, журам, заавар, дүрмийн дагуу тооцож тендерт ирүүлнэ.<br/>3. Тендерт оролцогчийн тооцож