хувь буюу түүнээс дээш болохыг нотлох баримт. Борлуулалт хийгдсэн татварын И-Баримт, захиалагч байгууллагын тодорхойлолт ирүүлнэ. Үүнд: Бараа нийлүүлсэн гэрээ болон барааг хүлээлгэн өгсөн актын хуулбар, тухайн барааг цаг хугацаандаа чанартай нийлүүлсэн гэрээний үүргээ зөрчөөгүй талаар захиалагчийн тодорхойлолтыг (манай компанид бараа, ажил, үйлчилгээ нийлүүлж байсан бол тодорхойлолт ирүүлэх шаардлагагүй) ирүүлнэ. Ижил төстэй гэдэгт: Резинэн болон төрөл бүрийн будаг гэж ойлгоно.</td> </tr> <tr> <td>ТШЗ 18.4</td> <td>Зөвшөөрөл, эсхүл гэрчилгээ: Шаардахгүй</td> </tr> <tr> <td>ТШЗ 18.6</td> <td>Оролцогч, түүний түншлэлийн гишүүдийн хэрэгжүүлж байгаа, хэрэгжүүлэх эрх авсан гэрээний талаарх мэдээлэл: Шаардахгүй</td> </tr> <tr> <td>ТШЗ 19.1</td> <td>Санхүүгийн чадавхын шаардлагыг хангах нотлох баримт ирүүлэхийг шаардах эсэх: Тийм<br/>1. Түргэн хөрвөх хөрөнгийн хэмжээ: Батлагдсан төсөвт өртгийн 80 хувиас багагүй байна. Түргэн хөрвөх хөрөнгийн хэмжээ нийт дүнг дараах шалгуур үзүүлэлтүүдийн аль нэгээр эсвэл нийлбэрээр тодорхойлолно. Үүнд: - Тендерт оролцогчийн харилцагч банкны дансны үлдэгдэл; - Харилцагч банкнаас авч болох мөнгөн дүн бүхий зээлийн тодорхойлолт; - Үнэт цаас, Засгийн газрын бонд болон Үнэт цаасны зах зээлийн тухай хуулийн 5 дугаар зүйлийн 5.1 дэх хэсэгт заасан үнэт цааснууд.<br/>2. Банк санхүүгийн байгууллагад тендер шалгаруулалт зарласнаас хойш өдрийн байдлаар хугацаа хэтэрсэн зээлийн өргүй байна. Зээлийн мэдээллийн тухай хуулийн 4.1.5-д заасан зээлийн мэдээллийн үйлчилгээ үзүүлэх этгээдээс тендер шалгаруулалт зарласан өдрөөс хойш авсан, шалгах боломжтой QR код бүхий "Зээлийн мэдээллийн