байгуулснаас хойш 10 хоног</th> </tr> <tr> <td>ГЕН 4.9. Ажлын явцын тайлан гаргах хуваарь болон ирүүлэх хугацаа</th> <td>[он, сар, өдөр]</th> </tr> <tr> <td>ГЕН 5.2. Үнийн тохируулга</th> <td>["Хийнэ", "Хийхгүй" аль нэгийг сонгох] Хэрвээ тохируулга хийх бол үнийн тохируулга хийх аргачлалыг доор тусгана:<br/>Дараах аргачлалыг баримталж болно: Ажиллах хүч болон үндсэн материалын үнийн өөрчлөлтийг тусгах зорилгоор гэрээний хэрэгжилтийн явцад гүйцэтгэгчид төлөх үнийг дараах томьёог ашиглан тохируулна:<br/>ΔP = P₀ (a + b L₁/L₀ + c M₁/M₀) - P₀<br/>Үүнд:<br/>ΔP - гүйцэтгэгчид төлөх нэмэгдэл үнэ;<br/>P₀ - гэрээний үндсэн үнэ;<br/>a - гэрээний үнэд ороогүй ашиг, захиргааны зардлын тогтмол дүн. Ихэнх тохиолдолд 5-15 хувийн хооронд хэлбэлздэг;<br/>b - гэрээний үнэд ажиллах хүчний эзлэх хувь;<br/>c - гэрээний үнэд материалын эзлэх хувь;<br/>L₀ - гарал үүслийн улсын холбогдох салбарын ажиллах хүчний өдрийн индекс;<br/>L₁/L₀ - гарал үүслийн улсад мөрдөгдөж буй холбогдох салбарын ажиллах хүчний суурь өдрийн индекс (L₀) болон үнэ тохируулах өдрийн индекс (L₁);<br/>M₁/M₀ - гарал үүслийн улсад мөрдөгдөж буй үндсэн түүхий эдийн суурь өдрийн индекс (M₀) болон үнэ тохируулах өдрийн индекс (M₁).<br/>Захиалагч a, b, c итгэлцүүрийг тендер шалгаруулалтын баримт бичигт заана. Энэ гурван итгэлцүүрийн нийлбэр дүн аль ч тохиолдолд нэг (1) байна.<br/>Оролцогч индексийн эх үүсвэр болон суурь өдрийн индексийг өөрийн тендерт зааж өгнө.<br/>Суурь өдөр нь тендер шалгаруулалт зарласан өдөр байна.<br/>Үнэ тохируулах өдөр нь барааг тээвэрлэхээс [тоо бичих], эсхүл ажил гүйцэтгэж эхлэхээс долоо хоногийн өмнөх өдөр байна (үүнийг үйлдвэрлэх явцын дунд үе гэж ойлгоно.)<br/>Гэрээний үнийн P₀ валют, ажиллах хүч болон материалын индекс нь гарал үүслийн улсын валютгаас өөр байх тохиолдолд, гэрээний үнийн тохируулалт буруу хийгдэхээс урьдчилан сэргийлж, залруулах итгэлцүүрийг ашиглана. Залруулах итгэлцүүр нь тус хоёр валютын суурь өдөр болон үнэ тохируулах өдрийн ханшны харьцаа байна. Хэрэв индексийн дүн нь түүнийг тооцоонд ашигласнаас хойш өөрчлөгдсөн бол тооцоог залруулж, дараагийн төлбөрийн мэдэгдэлд энэ дагуу тохируулга хийнэ. Индексийн дүнг тооцохдоо үнийн хэлбэлзлийн улмаас гарсан зардлын бүх өөрчлөлтийг энд харгалзсан гэж үзнэ.</th> </tr> <tr> <td>ГЕН 5.4. Урьдчилгаа төлбөр олгох эсэх</th> <td>["Тийм", "Үгүй" аль нэгийг сонгох] Хэрэв урьдчилгаа төлбөр олгох бол: Урьдчилгаа төлбөрийн хэмжээ: [мөнгөн дүн бич]</th>