дүгнэлт<br/>Угсралт, суурилуулах: Нийслэлийн онцгой байдлын газрын хүнсний агуулахад сард 2 удаа барааг хүргэх.</th> </tr> <tr> <td>ГЕН 2.14. Баглаа, боодол</th> <td>Вакумжуулсан уутанд багласан байна.<br/>Баглаа, боодлын шаардлага:<br/>Баглаа боодол нь тээвэрлэлтийн үеийн нөхцөл, тээвэрлэлт болон ил хадгалалтын үеийн халуун, хүйтэн, хур тунадас болон бусад бүх нөхцөлийг хангалттай тэсвэрлэхээр байна. Баглаа, боодлын хэмжээ, жинг сонгохдоо барааг хүргэх эцсийн цэгийн алслагдсан байдал, тээвэрлэлтийн цэг бүрд ачих, буулах хангалттай төхөөрөмжтэй байна.</th> </tr> <tr> <td>ГЕН 2.17. Худалдааны нөхцөл</th> <td>Incoterms 2020, DDP, бараа хүргэх газар НОБГ-ын агуулах</th> </tr> <tr> <td>ГЕН 3.8. Үнийн тохируулга</th> <td>"Хийхгүй"</th> </tr> <tr> <td>ГЕН 3.9. Төлбөр төлөх хугацаа</th> <td>Сар бүрийн 20-нд төлнө.<br/>Төлбөрийг хэсэгчилсэн төлөх тохиолдолд төлбөр төлөх үе шатны хугацаа: [он, сар, өдөр]</th> </tr> <tr> <td>ГЕН 4.2. Даатгал</th> <td>Шаардахгүй.</th> </tr> <tr> <td>ГЕН 4.10. Баталгаат хугацаа</th> <td>Шаардахгүй.</th> </tr> <tr> <td>ГЕН 4.11. Чанарын баталгаа</th> <td>Чанарын баталгаа шаардах эсэх: Шаардахгүй.</th> </tr> <tr> <td>ГЕН 4.17. Нийлүүлэгчийн төлөх алданги</th> <td>Алданги тооцох эсэх: "Тийм"<br/>Алдангийн хувь: хоног тутамд 0.5 хүртэл хувь</th> </tr> <tr> <td>ГЕН 4.18. Захиалагчийн төлөх алданги</th> <td>Алданги тооцох эсэх: "Тийм"<br/>Алдангийн хувь: хоног тутамд 0.5 хүртэл хувь</th> </tr> </table> ГЭРЭЭ БАТАЛГААЖУУЛАХ МАЯГТ [Тендер шалгаруулалтын нэрийг бичих] гэрээ. Дугаар № [Тендер шалгаруулалтын дугаарыг бичих] .................... хот/аймаг Нэг талаас [захиалагчийн нэрийг бичих] (цаашид "захиалагч" гэх), нөгөө талаас [нийлүүлэгчийн нэрийг бичих] (цаашид "нийлүүлэгч" гэх) нь Нийлүүлэгчийн ирүүлсэн тендерийг хүлээн зөвшөөрч энэхүү гэрээг дараах нөхцөлөөр байгуулав.