техникийн тодорхойлолтыг харьцуулсан байдлаар дэлгэрэнгүй танилцуулга, хүснэгтээр бэлтгэж баталгаажуулан ирүүлнэ.<br/>2. Барааны үнийн задаргаа ба бараа нийлүүлэлтийн хуваарийг маягтын дагуу баталгаажуулан ирүүлнэ.<br/>3. Техникийн тодорхойлолтыг тендерийн баримт бичигт заасан загварын дагуу баталгаажуулж ирүүлнэ;<br/>4. Барааг нийлүүлсний дараах гологдол гарсан даруй буцаах, шинээр сольж өгөх<br/>5. Хүргэлтийн явцад гаргасан эвдрэл гэмтлийг бүрэн хариуцах.<br/>6. Барааг хүлээн авах байршил дээр хүргэж өгөх ба тээвэр болон ачих буулах хөлс үндсэн үнэнд багтсан байх<br/>7. Хүнсний бүтээгдэхүүнийг хадгалах зориулалтын агуулахтай байна. Нотлох баримтыг хавсаргана. (Үл хөдлөхийн гэрчилгээ эсвэл түрээсийн гэрээ хавсаргана) Шаардлагатай тохиолдолд үнэлгээний хорооны гишүүд хүнсний бүтээгдэхүүн хадгалж буй агуулахыг очиж үзэж, танилцана. Хэрвээ танилцах явцад эрүүл ахуй стандартын шаардлага хангаагүй нөхцөлд хадгалж байгаа тохиолдолд татгалзах үндэслэл болно.)<br/>8. Нийлүүлэх барааны шинжилгээний бичиг ирүүлнэ.<br/>9. Мах, хүнсний ногоо, гурил будаа гоймонийн гарал үүслийн бичиг эсвэл үйлдвэрлэгчийн зөвшөөрөл, эсхүл мэргэжлийн хяналтын итгэмжлэгдсэн лабораторийн шинжилгээний ирүүлнэ.</td> </tr> <tr> <td>ТШЗ 21.5.</td> <td>Оролцогчийн санал болгосон үнийг гэрээний хэрэгжилтийн явцад: "Тохируулахгүй тогтмол байна"</td> </tr> <tr> <td>ТШЗ 21.6</td> <td>Олон улсын худалдааны нөхцөлийг хэрэглэх эсэх: "Тийм" Incoterms 2020, DDP, бараа хүргэх газар НОБГ-ын агуулах</td> </tr> <tr> <tr>ТШЗ 22.2</td> <td>Монгол Улсын олон улсын гэрээнд зааснаар, эсхүл захиалагч Монгол банкнаас зөвшөөрөл авснаар тендерийн валютыг