тодорхойлолтод заасан үндсэн тоног төхөөрөмж, техник хэрэгслийн мэдээлэл, тэдгээрийг цаг хугацаанд бэлэн байлгах санал;<br/> Оролцогч, түүний түншлэлийн гишүүдийн хэрэгжүүлж байгаа, хэрэгжүүлэх эрх авсан гэрээний талаарх мэдээлэл: Шаардахгүй</td> </tr> <tr>ТШЗ 21.5.</td> <td>Оролцогчийн санал болгосон үнийг гэрээний хэрэгжилтийн явцад: Үнийг тохируулж болно. Автомашины сэлбэгийн үнэ 15 хувь болон түүнээс өссөн тохиолдолд тохируулга хийнэ.</td> </tr> <tr>ТШЗ 21.6</td> <td>Олон улсын худалдааны нөхцөлийг хэрэглэх эсэх: Тийм. Incoterms 2020, DDP, бараа хүргэх газар</td> <tr> <tr>ТШЗ 24.1</td> <td>Тендерийн баталгааны дүн:<br/> Багц №1: 719,500 төгрөг<br/> Багц №2: байхгүй.<br/> Багц №3: байхгүй<br/> Гүйцэтгэлийн баталгаа: Гэрээний үүргийн биелэлтийг баталгаажуулах зорилгоор төсөвт өртгийн 3 хувиар тооцож гүйцэтгэлийн баталгаа шаардана.</td> </tr> <td colspan="2">Г. ТЕНДЕР ИЛГЭЭХ, НЭЭХ</td> </tr> <tr class="even"> <td>ТШЗ 25.5.</td> <td>Оролцогчдод ил болох баримт бичгийн жагсаалт:<br/> 1. Санал болгосон барааг нийлүүлэх боломжтой болохыг нотлох баримт гэх мэт баримт бичгийг жагсаан бичих.</td> </tr> <tr class="odd"> <td>ТШЗ 26.1.</td> <td>Тендер хүлээн авах эцсийн хугацаа нь:<br/> Огноо: 2026 оны 05 дугаар сарын 26-ны өдөр<br/> Цаг: 10 цаг 00 минут</td> </tr> <tr class="even"> <td>ТШЗ 26.2.</td> <td>Тендерийн нээлтийг доор дурдсан хугацаанд цахим системээр хийх бөгөөд нээлтийн мэдээллийг оролцогч цахим системээр хүлээн авна.<br/> Огноо: 2026 оны 05 дугаар сарын 26-ны өдөр<br/> Цаг: 10 цаг 15 минут</td> </tr> <tr class="odd"> <td></td> <td>Тендер нээлтэд оролцох боломжтой газрын хаяг: Монгол Улаанбаатар Чингэлтэй дүүрэг 6-р хороо Их тойруу, Баянбурдийн зүүн тал "Засгийн газрын авто бааз" ТӨААТҮГ өөрийн байр 1001 тоот.</td> </tr> <tr class="even"> <td colspan="2">Д. ЗАХИАЛАГЧ ШИЙДВЭР ГАРГАХ</td> </tr> <tr class="odd"> <td>ТШЗ 29.2.</td> <td>Тендер үнэлэх үндсэн шалгуурыг харьцуулах үнээс өөрөөр