талаарх шаардлага: "Шаардана"<br/><br/>• Техникийн чадавх болон туршлагын шалгуур үзүүлэлт, шаардлагыг хангахыг нотлох бусад шаардлага: "Шаардана"<br/><br/>• Тендерт оролцогч дараах нэмэлт материалуудыг өөрийн тендерт ирүүлнэ. Үүнд:<br/>✓ Ажлыг гүйцэтгэх хугацааны нарийвчилсан хуваарийг баталгаажуулан ирүүлнэ.<br/>✓Ажлын тоо хэмжээний дагуу тооцсон төсөв зохиож, эрх бүхий төсөвчнөөр баталгаажуулсан байна. (Монгол улсад хүчин төгөлдөр хэрэглэгдэж буй хууль, тогтоомж, журам, зааврын дагуу төсөв зохиох програмаар гүйцэтгэнэ)<br/>✓ Тендерт шалгарсан тохиолдолд гэрээний үнэ болон хугацаанд багтаан чанарын шаардлага хангасан ажлыг захиалагчид хүлээлгэн өгөх баталгааг албан бичгээр гаргаж ирүүлнэ.<br/><br/>Тендерт оролцогч нь тендерийн иж бүрдэл, баримт бичгийг бэлтгэн электрон хэлбэрт /Adobe PDF/ шилжүүлж, цахим хэлбэрээр ирүүлэх ба ирүүлсэн бүх материал ил тод байх шаардлагатай бөгөөд уншигдахгүй материалыг ирүүлээгүйд тооцно.<br/><br/>Техникийн чадавх болон туршлагын шаардлагыг хангах нотлох баримт ирүүлэхийг шаардах эсэх: Тийм<br/><br/>1. Ажил гүйцэтгэх хүний нөөцийн шаардлагыг нотлох дараах баримт бичиг ирүүлнэ. Үүнд:<br/>1.1. Тендерт ажиллах үндсэн ажилтны мэдээллийг цахим системээр ирүүлнэ. Цахим системээр санал болгоогүй тохиолдолд үнэлгээнд харгалзан үзэхгүй.<br/>1.2. Ажилтны сургууль төгссөн дипломийн хуулбарыг ирүүлэх шаардлагагүй, төрийн мэдээлэл солилцох ХУР системээр дамжуулан Боловсрол, шинжлэх ухааны яамны мэдээллийн сангаас шалгана. (Тендерт оролцогч нь төрийн үйлчилгээний нэгдсэн систем(e-mongolia)-д ажилтны дээд боловсролын дипломын мэдээлэл байршсан эсэхийг урьдчилан шалгах