ХУР систем"-ээр дамжуулан шалгана. 5. Компанийн дэлгэрэнгүй танилцуулга ирүүлнэ. 6. Захирлын иргэний үнэмлэхийн лавлагааг Төрийн үйлчилгээний нэгдсэн систем /e-mongolia/-аас тендер зарласан өдрөөс хойш авч ирүүлнэ. Анхааруулга: Төрийн худалдан авах ажиллагааны цахим систем (www.tender.gov.mn) дэх мэдээлэл нь үнэн зөв, бүрэн гүйцэт эсэхийг тендерт оролцогч нь нягтлах үүрэгтэйг анхаарна уу.</th> </tr> <tr> <tr>ТШЗ 16.1</th> <td>Техникийн тодорхойлолтод нийцсэнийг нотлоход шаардах баримт бичиг: "Шаардана" 1. Ажлын тоо хэмжээ бүрэн, ажлын зургийн дагуу тооцсон төсвийг эрх бүхий төсөвчнөөр хүлээн зөвшөөрөгдсөн төсвийн программаар хийж баталгаажуулсан байна.<br/>2. Захиалагчийн хяналтын зардал, зохиогчийн хяналтын зардал, магадлашгүй ажлын зардал, нормчлол сангийн шимтгэл зэргийг Монгол Улсад хүчин төгөлдөр хэрэглэгдэж буй хууль, тогтоомж, журам, заавар, дүрмийн дагуу тооцож тендерт ирүүлнэ.<br/>3. Тендерт оролцогчийн тооцож ирүүлсэн төсвийн дүн нь тендерт ирүүлж буй үнийн саналтай ижил байна. Хэрэв оролцогч нь санал болгосон үнээс үнийн хөнгөлөлт үзүүлж буй тохиолдолд ямар зардлаас үзүүлэх, үндэслэл, шалтгааныг дурдсан мэдэгдлийг шаардлагатай нотлох баримтын хамт баталгаажуулан ирүүлнэ. Үнийн хөнгөлөлт тооцсоны дараах үнийг тендерийн үнэ гэж үзнэ.<br/>4. Ажлын гүйцэтгэх хугацааны нарийвчилсан хуваарь мөн ажил гүйцетгэх үе шатны хуваарийг гаргаж тендерт баталгаажуулан ирүүлнэ. Ажил гүйцэтгэж дуусах хугацаа: 2026 оны хуваарьт ажлыг гэрээ байгуулснаас хойш 2026 оны 08 дугаар сарын 25-ны өдрийн дотор бүрэн хийж дуусахаар үе шатны хуваарийг боловсруулсан байна.<br/>5. Тендерт оролцогч нь уг