оролцогчийн борлуулалтын орлогын мэдээллийг Төрийн Худалдан авах ажиллагааны газрын www.tender.gov.mn цахим системээр дамжуулан Сангийн яамны санхүүгийн тайлангийн www.e- balance.mof.gov.mn мэдээллийн систем дэх санхүүгийн тайлангаас шалгана.<br/>Тус мэдээллийн санд санхүүгийн тайлан баталгаажсан эсэхийг тендер шалгаруулалтад оролцогч нягтлах үүрэгтэйг анхаарна уу. Санхүүгийн тайлан цахим бүртгэлд шивэгдэж баталгаажаагүй тохиолдолд тендерээс татгалзах үндэслэл болно. Санхүүгийн тайланд аудит хийлгэх үүрэгтэй оролцогчийн хувьд санхүүгийн тайланд хийсэн аудитын дүгнэлт хавсаргана. Аудитын дүгнэлт ирүүлээгүй бол тендерээс татгалзах үндэслэл болно.<br/>2. Зээлийн мэдээллийн сангийн мэдээлэл: Зээлийн мэдээллийн тухай хуулийн 4.1.5-д заасан зээлийн мэдээллийн үйлчилгээ үзүүлэх этгээдээс тендер шалгаруулалт зарласан өдрөөс хойш авсан, шалгах боломжтой QR код бүхий "Зээлийн мэдээллийн сангийн тодорхойлолт" ирүүлнэ. Уг тодорхойлолтод төлөгдөж дуусаагүй зээлийн мэдээлэл "Хэвийн бус" байгаа тохиолдолд татгалзах үндэслэл болно. (Харилцагч банкны тодорхойлолтыг тендерийг үнэлэхэд харгалзан үзэхгүй, тендерийн материалд хавсаргах шаардлагагүй.)</th> </tr> <tr> <td>ТШЗ 20.1</th> <td>Техникийн чадавх болон туршлагын шаардлагыг хангах нотлох баримт ирүүлэх эсэх: "Тийм"<br/>1. Сүүлийн 2 жил буюу 2024, 2025 онуудад гүйцетгэсэн ижил төстэй бараа нийлүүлсэн гэрээний талаар V бүлгийн маягт 5-ын дагуу бэлтгэж ирүүлнэ.<br/>2024, 2025 онуудын гэрээгээр гүйцэтгэсэн ажлын ижил төстэй ажилд тооцуулахаар санал болгосон гэрээт ажлын гэрээ, гэрээ дүгнэсэн акт, гэрээний үнийн дүн бүхий и- баримтын баримтын хуулбарыг ирүүлэх, (Ижил төстэй ажилд тооцуулахаар санал болгосон ажлаас бусад гэрээт ажлын гэрээ, акт, захиалагчийн тодорхойлолт хавсаргах шаардлагагүй. Ижил төстэй ажилд зөөврийн болон суурин компьютер нийлүүлсэн туршлагыг тооцох ба энд зааснаас өөр ангилалд хамаарах ажлыг ижил төстэй ажилд тооцохгүй.)<br/>2. Тендерт оролцогч нь