баримт бичгийг бүрдүүлэн нэхэмжлэхийн хамт захиалагч талд ирүүлснээр захиалагч тал ажлын 3 өдрийн дотор санхүүжүүлнэ.</th> </tr> <tr> <td>ГЕН 4.2. Даатгал</th> <td>МУ-ын хуулийн дагуу болон бараанд хамаарагдах бусад хуулинд заагдсан бүх даатгалын хэмжээг тогтоосон журмаар гүйцэтгэгч тал бүрэн хариуцна.</th> </tr> <tr> <td>ГЕН 4.10. Баталгаат хугацаа</th> <td>Бараа хүлээлгэж өгсөн өдрөөс хойш 36 сар</th> </tr> <tr> <td>ГЕН 4.11. Чанарын баталгаа</th> <td>Чанарын баталгаа шаардах эсэх: шаардахгүй</th> </tr> <tr> <td>ГЕН 4.17. Нийлүүлэгчийн төлөх алданги</th> <td>Алданги тооцох эсэх: "Тийм"<br/>Алдангийн хувь: хоног тутамд 0.3 хувь</th> </tr> <tr> <td>ГЕН 4.18. Захиалагчийн төлөх алданги</th> <td>Алданги тооцох эсэх: "Тийм"<br/>Алдангийн хувь: хоног тутамд 0.3 хувь</th> </tr> </table> ГЭРЭЭ БАТАЛГААЖУУЛАХ МАЯГТ [Тендер шалгаруулалтын нэрийг бичих] гэрээ. Дугаар №[Тендер шалгаруулалтын дугаарыг бичих] .................... хот/аймаг Нэг талаас [захиалагчийн нэрийг бичих] (цаашид "захиалагч" гэх), нөгөө талаас [нийлүүлэгчийн нэрийг бичих] (цаашид "нийлүүлэгч" гэх) нь Нийлүүлэгчийн ирүүлсэн тендерийг хүлээн зөвшөөрч энэхүү гэрээг дараах нөхцөлөөр байгуулав. Энэ гэрээ нь Захиалагч болон Нийлүүлэгчийн хооронд бараа нийлүүлэх, дагалдах үйлчилгээ үзүүлэх (цаашид хамтад нь "Бараа" гэх) болон үнэ төлөхтэй холбогдон үүсэх харилцааг зохицуулна. 1. Энэ гэрээний дагуу нийлүүлэх Барааны үнэ нь [гэрээ байгуулах эрх олгох мэдэгдэлд заасан үнийн дүнг тоогоор болон үсгээр бичих] төгрөг (цаашид "гэрээний үнэ" гэх) байна. Гэрээний үнэ нь санхүүжилтийн дээд хэмжээ байна.