text <th>ТШЗ-ны холбогдох заалт</th><th></th><tr><tr><td></td><td>5. Те хникийн чадавх болон туршлагын шалгуур үзүүлэлт, шаардлагыг хангах ыг нотлох бусад шаардлага: “Шаардана”<br>а) Ажил гүйцэтгэх үе шатн ы ажлын хуваарийг баталгаажуулан ирүүлэх.<br>б) Төсвийг ажлын зура г төсөв боловсруулах даалгаврын дагуу тооцож эрх бүхий төсөвчнөөр баталгаажуулан ирүүлнэ. (Монгол улсад хүчин төгөлдөр хэрэглэгдэж б уй хууль тогтоомж, журам зааврын дагуу төсөв зохиох программаар гү йцэтгэнэ). - Төсөв зохиож ирүүлэхдээ зохиогчийн хяналт, захиалагчи йн албаны зардал, магадалшгүй ажлын зардлыг тусгаж ирүүлнэ. Зураг төслийн үнэ: 37,063,657.0 төгрөг.<br>в) Шалгарсан тохиолдолд гэрээ ний үнийн дүн, ажил гүйцэтгэх үе шатны хуваарьт багтаан ажлыг чана ртай гүйцэтгэн хүлээлгэн өгөх тухай баталгааг албан бичгээр ирүүлн э.<br>г) Татвар, нийгмийн даатгалын хэлтэс, шүүх, шүүхийн шийдвэр гүйцэтгэх газар болон холбогдох эрх бүхий байгууллагуудаас тодруул га авахад татгалзах зүйлгүй тухай албан бичиг ирүүлнэ.<br>д) Тенде рт оролцогч нь тендерийн иж бүрдэл, баримт бичгийг бэлтгэн электро н хэлбэрт (Adobe PDF) шилжүүлж, цахим хэлбэрээр ирүүлэх ба ирүүлсэ н бүх материал тод байх шаардлагатай бөгөөд уншигдахгүй материалыг ирүүлээгүйд тооцно. ТШЗ-д шаардсан материалуудын аль нэг ирүүлээг үй, эсхүл өөрөөр ирүүлсэн тохиолдолд уг тендерээс татгалзах үндэсл эл болно.</td></tr><tr><td>ТШЗ 17.1</td><td>Санхүүгийн чадавхын ша ардлагыг хангах нотлох баримт ирүүлэхийг шаардах эсэх: “Тийм”<br>1. Түргэн хөрвөх чадвартай хөрөнгө болон авах боломжтой зээлийн нийт дүн төсөвт өртгийн 30 хувиас багагүй байх. Үүнд:<br>- Түргэн хөрв өх чадвартай хөрөнгө болон авах боломжтой зээлийн нийт дүнг дараах шалгуур үзүүлэлтүүдийн аль нэгээр эсвэл тэдгээрийн нийлбэрээр нь тодорхойлно.<br>- Байгууллагын дансны үлдэгдэл /Харилцагч банкны/< br>- Арилжааны банкны зээлийн авч болох мөнгөн дүн бүхий зээлийн т одорхойлолт (Банкны судлан үзэж зээл олгох боломжтой гэсэн мэдэгдл ийг үнэлгээнд харгалзахгүй).<br>2. Зээлийн мэдээллийн тухай хуулий н 4.1.5-д заасан зээлийн мэдээллийн үйлчилгээ үзүүлэх этгээдээс те ндер шалгаруулалт зарласан өдрөөс хойш авсан, шалгах боломжтой QR