шаардлага: "Шаардана" гэрээний дэлгэрэнгүй мэдээллийг V бүлгийн Маягт 4-р гаргаж ирүүлнэ.<br/> Техникийн чадавх болон туршлагын шалгуур үзүүлэлт, шаардлагыг хангахыг нотлох бусад шаардлага: "Шаардана"<br/> - Тендерийн маягтын дагуу үнийн санал баталгаажуулан ирүүлнэ.<br/> - Санхүүгийн зохицуулах хорооноос салбарын мэдээллийн буюу нийслэл, аймаг, орон нутагт санхүүгийн идэвхтэй үйл ажиллагаа явуулж буй салбарын тоо, байршил /аймаг, орон нутаг бүрт 1-ээс доошгүй байх/-ын тодорхойлолт ирүүлнэ.<br/> - Тендерт оролцогчийг төлөөлж гарын үсэг зурах этгээдийн итгэмжлэл ирүүлнэ.<br/> - Давхар даатгалтай байх. /нотолгоо баримт ирүүлнэ, нотолгоо баримтыг Монгол хэл рүү орчуулсан байна. Мөн тендерт оролцогчийн Монгол Улсын хөрөнгө оруулалтын хэмжээ их байх нь давуу тал болно/<br/> - Үйлчилгээ үзүүлэх техникийн болон үнийн саналыг баталгаажуулан ирүүлнэ.<br/> - Үйлчилгээ үзүүлэх хуваарийг баталгаажуулан ирүүлнэ. /Гэрээ байгуулснаас 1 жилийн хугацаанд/<br/> - ТШЗ-д шаардсан материалуудын аль нэг ирүүлээгүй, эсхүл өөрөөр ирүүлсэн тохиолдолд уг тендерээс татгалзах үндэслэл болно.<br/> Жич: Тендерийн оролцогч Тендерийн баримт бичгийн хуудас бүрийг дугаарлаж, баталгаажуулсан байна. Дээрх баримт бичгийн аль нэгийг ирүүлээгүй бол тендерээс татгалзах үндэслэл болно.</td> </tr> <td> <tr>ТШЗ 19.2</td> <td>Техникийн чадавх болон туршлагын шаардлагыг нотлох баримт бичиг:<br/> “Шаардана”<br/> - Шаардсан нэг хүний мэдээллийг V бүлгийн маягтын дагуу ирүүлэх;<br/> - Үйлчилгээ үзүүлсэн гэрээний талаар V бүлгийн маягтын дагуу бэлтгэсэн мэдээлэл;<br/> - Үйлчилгээ үзүүлэхэд шаардагдах тээврийн хэрэгслийн мэдээллийг цахим системээр ирүүлнэ, (өөрийн өмчлөл эсхүл түрээсийн);<br/> - техникийн чадавх болон туршлагын талаар заасан шалгуур үзүүлэлт, шаардлагыг хангаж буйг нотлоход шаардлагатай бусад баримт.</td> </tr> <tr class="even"> <td>ТШЗ 19.3</td> <td>Тусгай зөвшөөрөл/зөвшөөрөл: "Шаардана"<br/> Даатгалын үйл