болно.<br/>5. Тусгай зөвшөөрлийн хугацаа нь тендерийн хүчинтэй байх хугацаанд хүчин төгөлдөр байна.<br/>6. Хэрэв тусгай зөвшөөрлийн хугацаа дууссан бол эрх бүхий байгууллагын хугацааг сунгасан тухай шийдвэрийг ирүүлнэ.</th> </tr> <tr> <td>ТШЗ 17.6</th> <td>Оролцогч, түүний түншлэлийн гишүүдийн хэрэгжүүлж байгаа, хэрэгжүүлэх эрх авсан гэрээний талаарх мэдээлэл: "Шаардана"<br/>Оролцогч нь өөрийн болон түншлэлийн гишүүдийн хэрэгжүүлж байгаа, хэрэгжүүлэх эрх авсан гэрээний талаарх мэдээллийг V бүлгийн Маягт 5-ын дагуу ирүүлнэ.<br/>✓Тендерт санал болгосон инженер, техникийн ажилтнуудын 30-аас дээш хувь нь одоо хэрэгжүүлж байгаа, хэрэгжүүлэх эрх авсан дуусаагүй 70 хувиас доош гүйцэтгэлтэй ажилд давхацсан тохиолдолд татгалзана.<br/>✓Тендерт оролцогч нь өөрийн болон түншлэлийн гишүүдийн хэрэгжүүлж байгаа, хэрэгжүүлэх эрх авсан ажлын гүйцэтгэлийн явцын талаарх мэдээллийг тус тус ирүүлнэ.<br/>✓Тендерт оролцогч, түншлэлийн гишүүн нь гэрээ хэрэгжүүлэх эрх авсан болон одоо гүйцэтгэж байгаа дуусаагүй ажилтай бол ажлын гүйцэтгэлийн талаарх захиалагч байгууллагын тодорхойлолтыг тендер зарласан өдрөөс хойш авч эх хувиас сканердаж ирүүлнэ.<br/>✓Захиалагч ажлын гүйцэтгэлийн явц, ажилтан, машин механизмын талаар мэдээллийг холбогдох байгууллагын мэдээллийн сангаас хянан үзнэ.</th> </tr> <tr> <td>ТШЗ 18.1</th> <td>Санхүүгийн чадавхын шаардлагыг хангах нотлох баримт ирүүлэхийг шаардах эсэх: "Тийм"<br/>1. Тендерт оролцогчийн борлуулалтын орлогын мэдээллийг Төрийн Худалдан авах ажиллагааны газрын www.tender.gov.mn цахим системээр дамжуулан Сангийн яамны санхүүгийн тайлангийн www.ebalance.mof.gov.mn