<table> <td> <th>ГЕН</th> <th>Тусгай нөхцөл</th> </tr> <tr> <td>ГЕН 2.5. Бараа нийлүүлэх газар</td> <td>ХУД, 3-р хороо, Шинжлэх ухаан технологийн их сургууль, хичээлийн 7-р байр, Политехник коллеж</td> </tr> <tr> <td>ГЕН 2.6. Бараа нийлүүлэх хугацаа</td> <td>Гэрээ байгуулсан өдрөөс хойш 21 хоног<br/>Барааг үе шаттай нийлүүлэх бол үе шатны хугацаа: үгүй</td> </tr> <tr> <td>ГЕН 2.10. Бараа хүлээлгэн өгөх нөхцөл</td> <td>Тендерт шалгарсан тохиолдолд гэрээний үнэ болон хугацаанд багтаан чанарын шаардлага хангасан барааг захиалагчид нийлүүлнэ.<br/>Бараанд холбогдох баримт бичиг: Баталгааны хуудас<br/>Угсралт, суурилуулах: Ачигч машиныг шалгаж туршин хүлээлгэн өгнө.</td> </tr> <tr> <td>ГЕН 2.14. Баглаа, боодол</td> <td>Баглаа боодол нь тээвэрлэлтийн үеийн нөхцөл, тээвэрлэлт болон ил хадгалалтын үеийн халуун, хүйтэн, хур тунадас болон бусад бүх нөхцөлийг хангалттай тэсвэрлэхээр байна. Баглаа, боодлын хэмжээ, жинг сонгохдоо барааг хүргэх эцсийн цэгийн алслагдсан байдал, тээвэрлэлтийн цэг бүрд ачих, буулах хангалттай төхөөрөмж байгаа эсэх зэрэг хүчин зүйлсийг харгалзсан байна.</td> </tr> <tr> </tr>ГЕН 2.17. Худалдааны нөхцөл</td> <td>Incoterms 2020 Delivery Duty Paid /DDP/ нөхцөлөөр бараа нийлүүлэлтийн хуваарьт дурдсан газарт хүргүүлнэ.</td> </tr> <tr> <td>ГЕН 3.8. Үнийн тохируулга</td> <td>"Хийхгүй"</td> </td> <tr> <td>ГЕН 3.9. Төлбөр төлөх хугацаа</td> <td>Урьдчилгаа олгохгүй. Гэрээнд заагдсан барааны 100 хувийг хийж хүлээлгэн өгсний дараа барааг хүлээлгэн өгсөн баримт бичгийг бүрдүүлэн нэхэмжлэхийн хамт захиалагч талд ирүүлснээр захиалагч тал ажлын 3 өдрийн дотор санхүүжүүлнэ.</td> </tr> <tr> <td>ГЕН 4.2. Даатгал</td> <td>МУ-ын хуулийн дагуу болон бараанд хамаарагдах бусад хуулинд заагдсан бүх даатгалын хэмжээг тогтоосон журмаар гүйцэтгэгч тал бүрэн хариуцна</td> </tr> <tr> <td>ГЕН 4.10. Баталгаат хугацаа</td> <td>Бараа хүлээлгэж өгсөн өдрөөс хойш 36 сар</td> </tr> <tr> <td>ГЕН 4.11. Чанарын баталгаа</td> <td>Чанарын баталгаа шаардах эсэх: шаардахгүй</td> </tr> <tr> <td>ГЕН 4.17. Нийлүүлэгчийн төлөх алданги</td> <td>Алданги тооцох эсэх: "Тийм"<br/>Алдангийн хувь: хоног тутамд 0.3 хувь</td> </tr> <tr> <td>ГЕН 4.18. Захиалагчийн төлөх алданги</td> <td>Алданги тооцох эсэх: "Тийм"<br/>Алдангийн хувь: хоног тутамд 0.3 хувь</td> </tr> </table>