боломжтой, хууль тогтоомжид зааснаар эрх бүхий байгууллагаас хөтөлж, бүрдүүлсэн мэдээллийн санд байгаа дараах мэдээллийг Төрийн худалдан авах ажиллагааны цахим систем (www.tender.gov.mn)-ээр шалгана. Үүнд:<br/>а) Тендер шалгаруулалт зарласнаас хойш хугацаанд цахим системээс авсан нийгмийн даатгалын шимтгэлийн болон татварын өр төлбөргүй тодорхойлолтыг цахим системийн холбогдох талбараар зааварчилгааны дагуу тус тус ирүүлнэ. Энэхүү тодорхойлолтыг ирүүлээгүй тохиолдолд тендер нээсэн өдрийн байдлаар татвар, нийгмийн даатгалын шимтгэлийн хугацаа хэтэрсэн өр төлбөрийн талаарх мэдээллийг шалгана.<br/>б) Шүүхийн шийдвэрээр иргэн, хуулийн этгээдэд өр, төлбөргүй талаарх хүчин төгөлдөр лавлагааг цахим системээс авч, зааварчилгааны дагуу цахим системээр холбогдох талбараар ирүүлнэ.<br/>в) Улсын бүртгэлийн гэрчилгээг "Төрийн мэдээлэл солилцооны ХУР систем"-ээр дамжуулан шалгана.<br/>Төрийн худалдан авах ажиллагааны цахим систем (www.tender.gov.mn) дэх мэдээлэл нь үнэн зөв, бүрэн гүйцэт эсэхийг тендер шалгаруулалтад оролцогч нь нягтлах үүрэгтэйг анхаарна уу.</th> </tr> <tr> <td>ТШЗ 17.3</th> <tr>Техникийн тодорхойлолтод нийцсэнийг нотлоход шаардах баримт бичиг: "Шаардана"<br/>1. Захиалагч болон нийлүүлэгчийн техникийн тодорхойлолтыг харьцуулсан байдлаар танилцуулга, хүснэгтээр бэлтгэж, санал болгож буй барааны техникийн тодорхойлолтод заасан үзүүлэлтийг нотлох баримт бичиг, дэлгэрэнгүй мэдээлэл, тайлбар, фото зураг, барааны үйлдвэрлэгчийн нэр, загварыг дэлгэрэнгүй мэдээлэл хавсаргах<br/>Анхааруулга: Техникийн тодорхойлолтыг батлагдсан маягтын дагуу бэлтгэн ирүүлэх ба Захиалагчийн техникийн тодорхойлолтыг хуулахгүй, нийлүүлэхээр санал болгож буй барааны техникийн тодорхойлолтыг бичнэ.<br/>2. Барааны үнийн задаргаа, нийлүүлэхээр санал болгох барааны гарал үүслийн мэдээллийг V бүлэгт заасан Маягт 2-ын дагуу баталгаажуулан ирүүлнэ.<br/>5. Тендерт шалгарсан тохиолдолд гэрээний үнэ