мэдээллийн сангийн тодорхойлолт”-ыг www.sainscore.mn, www.burenscore.mn хаягаар хандан авна. Харилцагч банкны тодорхойлолтыг тендерийг үнэлэхэд харгалзан үзэхгүй.)<br/> - Сүүлийн гурав хүртэл жилийн хугацаанд оролцогчийн хэрэгжүүлсэн бараа, ажил, үйлчилгээний борлуулалтын орлогын мэдээлэл.<br/> - Хохирол нөхөлтийн харьцаа 50%-аас дээш байх /2025 оны жилийн эцсийн байдлаар/<br/> - 2025 оны жилийн эцсийн байдлаар Нэгдүгээр түвшний буюу даатгагчийн төлбөрийн чадвар сайн/<br/> - Дүрмийн сан 5 тэрбумаас дээш байх.<br/> - Нөөц сан 2025 оны жилийн эцсийн байдлаар 3 тэрбумаас дээш байх.<br/> - Сүүлийн 2 жилийн даатгалын хураамжийн тодорхойлолт<br/> - Санхүүгийн зохицуулах хорооноос даатгалтай холбоотой маргаантай эсэх талаар лавлагаа ирүүлэх</td> </tr> <tr> <td>ТШЗ 19.1</td> <td>Техникийн чадавх болон туршлагын шаардлага: "Шаардана"<br/> - 2024, 2025 онуудад төрийн байгууллагатай даатгалын гэрээгээр хамтран ажилласан туршлагатай байх.<br/> - Сүүлийн 2 жилд /2024, 2025 он/ нөхөн төлбөр олгосон талаарх мэдээллийг баталгаажуулж ирүүлнэ. /нотлох баримтын хамт ирүүлнэ/<br/> Үйлчилгээ үзүүлэх хүний нөөц: "Шаардана"<br/> Төв орон нутгийн салбарт ажиллаж байгаа нэг ажилтны 2025 оны 01-12 дугаар сарын НД-8 тайлан ирүүлнэ. /тайлан, лавлагаанд байгаа шимтгэл төлсөн хүмүүс нь аймаг, сумдад байгаа салбарын ажилчид болон төлөөлөгч хүмүүсийн овог, нэр, регистрийн дугаартай тохирч байх ёстой/<br/> Ижил төстэй үйлчилгээ үзүүлсэн туршлага:<br/> 2024, 2025 онуудад гүйцэтгэсэн ижил төстэй бараа нийлүүлсэн гэрээний талаарх мэдээллийг V бүлгийн Маягт 2-оор доорх зааврын дагуу ирүүлнэ. /тухайн багцын төсөвт өртөгөөс багагүй байх/<br/> Дээрх жагсаалтаар ирүүлсэн ижил төстэй бараа нийлүүлсэн гэрээний мэдээллийг ижил төстэй гэрээний дэлгэрэнгүй мэдээллийг V бүлгийн Маягт 3-аар гаргаж ирүүлнэ.<br/> Тухайн багцад ижил төстэй үйлчилгээ үзүүлсэн гэрээ болон акт, захиалагчийн тодорхойлолт ирүүлнэ.<br/> Хэрэгжүүлж байгаа, хэрэгжүүлэх эрх авсан гэрээний талаарх