6.20. Гэрээний хүчинтэй байх хугацаанд гүйцэтгэгчийн зөвшөөрөл, эсхүл гэрчилгээний хүчинтэй байх хугацаа дуусгавар болох нөхцөл бий болсон бол хугацаа дуусахаас 30-аас доошгүй хоногийн өмнө энэ талаар Захиалагчид мэдэгдэж, гэрээний үүргийг зөвшөөрөл, гэрчилгээний хугацаа сунгасан шийдвэр гарах хүртэл хугацаагаар түдгэлзүүлэх шийдвэрийг Захиалагч гаргаж болно. 6.21. Нийтийн албанд нийтийн болон хувийн ашиг сонирхлыг зохицуулах, ашиг сонирхлын зөрчлөөс урьдчилан сэргийлэх тухай хуульд заасан гэрээ байгуулах албан тушаалтан энэ хуульд зааснаар нийтийн албан тушаалтны ашиг сонирхлын зөрчлийн мэдэгдэл, тайлбарыг бөглөсөн байна. ГЭРЭЭНИЙ ТУСГАЙ НӨХЦӨЛ <table> <tr> <th>ГЕН</th> <th>Тусгай нөхцөл</th> </tr> <tr> <td>ГЕН 2.5. Бараа нийлүүлэх газар</th> <td>Баянзүрх дүүрэг, 22-р хороо, Шинжлэх ухаан технологийн их сургуулийн хичээлийн 6 дугаар байр, Мэдээлэл, холбооны технологийн сургууль</th> </tr> <tr> <td>ГЕН 2.6. Бараа нийлүүлэх хугацаа</th> <td>Гэрээ байгуулсан өдрөөс хойш 21 хоног<br/>Барааг үе шаттай нийлүүлэх бол үе шатны хугацаа: үгүй</th> </tr> <tr> <td>ГЕН 2.10. Бараа хүлээлгэн өгөх нөхцөл</th> <td>Тендерт шалгарсан тохиолдолд гэрээний үнэ болон хугацаанд багтаан чанарын шаардлага хангасан барааг захиалагчид нийлүүлнэ.<br/>Бараанд холбогдох баримт бичиг: Баталгааны хуудас<br/>Угсралт, суурилуулах: Тоног төхөөрөмжийн суурилуулалтыг хийж, шалгаж туршин хүлээлгэн өгнө.</th> </tr> <tr> <td>ГЕН 2.14. Баглаа, боодол</th> <td>Баглаа боодол нь тээвэрлэлтийн үеийн нөхцөл, тээвэрлэлт болон ил хадгалалтын үеийн халуун, хүйтэн, хур тунадас болон бусад бүх нөхцөлийг хангалттай тэсвэрлэхээр байна. Баглаа, боодлын хэмжээ, жинг сонгохдоо барааг хүргэх эцсийн цэгийн алслагдсан байдал, тээвэрлэлтийн цэг бүрд ачих, буулгах хангалттай төхөөрөмж байгаа эсэх зэрэг хүчин зүйлсийг харгалзсан байна.</th> </tr> <tr> <td>ГЕН 2.17. Худалдааны нөхцөл</th> <td>Incoterms 2020 Delivery Duty Paid /DDP/ нөхцөлөөр бараа нийлүүлэлтийн хуваарьт дурдсан газарт хүргүүлнэ.</th> <td> <tr> <td>ГЕН 3.8. Үнийн тохируулга</th> <td>"Хийхгүй"</th> </tr> <tr> <td>ГЕН 3.9. Төлбөр төлөх хугацаа</th> <td>Урьдчилгаа олгохгүй. Гэрээнд заагдсан барааны 100 хувийг хийж хүлээлгэн өгсний дараа барааг хүлээлгэн өгсөн