text <th>ТШЗ-ны холбогдох заалт</th><th></th><tr><tr><td></td><td>сүүли йн 4 сар буюу 2026 оны 01, 02, 03, 04 дүгээр саруудад тендерт орол цогч тасралтгүй НД-8 маягтаар гаргасан тайланг ирүүлэх.<br>- Тухай н ажлын гэрээний гүйцэтгэлд дээрх санал болгосон ажилтнаас өөр ажи лтнаар ажил гүйцэтгүүлсэн тохиолдолд илт худал мэдээлэл бүхий тенд ер гэж үзэн эрхээ хязгаарлуулсан этгээдийн бүртгэлд хамруулах нөхц өл болохыг анхаарна уу.<br>2. Ажил гүйцэтгэхэд ашиглагдах үндсэн т оног төхөөрөмж, техник хэрэгслийн нотлох дараах баримт бичиг ирүүл нэ. Үүнд:<br>а) Тендерт оролцогч өөрийн эзэмшлийн болон түрээсийн гэрээний дагуу ашиглах машин механизм, тоног төхөөрөмжийг цахим си стем дэх V бүлэгт заасан маягтаар зааварчилгааны дагуу санал болго но. Цахим системээр санал болгоогүй тохиолдолд хянан үзэхгүй.<br>б) Машин механизм, тоног төхөөрөмжийн түрээсийн гэрээ нь Иргэний хуу лийн 318 дугаар зүйлд нийцсэн, машин механизмын улсын дугаар, ашиг лах хугацаа, түрээсийн төлбөр бусад шаардлагатай мэдээллийг тодорх ой тусгасан байх шаардлагатай.<br>в) Тендерт оролцогч нь уг тендер т шалгарсан тохиолдолд гэрээний үнэ, хугацаанд багтаан техникийн т одорхойлолт, зураг төсвийн дагуу чанарын өндөр түвшинд тухайн ажлы г гүйцэтгэн дуусгаж ашиглалтад хүлээлгэн өгөх баталгааг албан бичг ээр гаргаж ирүүлнэ.<br>г) Тендерийн хянан үзэх, үнэлэхэд шаардлага тай баримт бичиг, мэдээллийг эрх бүхий байгууллагаас гаргуулах, хо лбогдох этгээдээс лавлагаа, тодорхойлолт авахыг зөвшөөрсөн тухай а лбан мэдэгдлийг ирүүлэх.<br>д) Тендерт оролцогч нь уг тендерт шалг арсан тохиолдолд гэрээний үнэ, хугацаанд багтаан техник ажлын даал