тайлангийн www.e-balance.mof.gov.mn мэдээллийн систем дэх санхүүгийн тайлангаас шалгана.<br/>Тус мэдээллийн санд санхүүгийн тайлан баталгаажсан эсэхийг тендер шалгаруулалтад оролцогч нягтлах үүрэгтэйг анхаарна уу. Санхүүгийн тайлан цахим бүртгэлд шивэгдэж баталгаажаагүй тохиолдолд тендерээс татгалзах үндэслэл болно.<br/>Санхүүгийн тайланд аудит хийлгэх үүрэгтэй оролцогчийн хувьд санхүүгийн тайланд хийсэн аудитын дүгнэлт хавсаргана. Аудитын дүгнэлт ирүүлээгүй бол тендерээс татгалзах үндэслэл болно.<br/>Зээлийн мэдээллийн сангийн мэдээлэл: Зээлийн мэдээллийн тухай хуулийн 4.1.5-д заасан зээлийн мэдээллийн үйлчилгээ үзүүлэх этгээдээс тендер шалгаруулалт зарласан өдрөөс хойш авсан, шалгах боломжтой QR код бүхий "Зээлийн мэдээллийн сангийн тодорхойлолт" ирүүлнэ. Уг тодорхойлолтод төлөгдөж дуусаагүй зээлийн мэдээлэл "Хэвийн бус" байгаа тохиолдолд татгалзах үндэслэл болно. (Харилцагч банкны тодорхойлолтыг тендерийг үнэлэхэд харгалзан үзэхгүй тул ирүүлэх шаардлагагүй.)</th> </tr> <tr> <td>ТШЗ 20.1</th> <td>Техникийн чадавх болон туршлагын шаардлага: "Шаардана"<br/>Барааг дагалдах үйлчилгээг хэрэгжүүлэх хүний нөөцийн шаардлага, шалгуур үзүүлэлт: "Шаардана"<br/>Төсөл хариуцсан инженер - 1<br/>Бараа нийлүүлэхэд ашиглагдах үндсэн тоног төхөөрөмж, техник хэрэгслийн шаардлага: "Шаардахгүй"<br/>Ижил төстэй бараа нийлүүлсэн туршлагыг нотлох гэрээний туршлагын шаардлага: "Шаардана"<br/>Сүүлийн 2 жил буюу 2024, 2025 онуудад тус бүр доод тал нь нэг удаа тухайн батлагдсан төсөвт өртгөөс багагүй үнийн дүнтэй ижил төстэй бараа нийлүүлсэн байна. /Ижил төстэй бараанд ачигч