заасан хүүхэд хамгааллын бодлого батлаагүй хуулийн этгээд.<br> 7.2. Оролцогч энэ хуулийн 7.1-д заасан нөхцөл үүссэн эсэх мэдэгдлийг бичгээр гаргаж ирүүлнэ.</td> </tr> <tr> <td>ТШЗ 17.3</td> <td>Техникийн тодорхойлолтод нийцсэнийг нотлоход шаардах баримт бичиг: "Шаардана"<br> - Нүүрсний сорьц авч шинжилгээ хийж баталгаажуулж ирүүлэх<br> - Эрчим хүчний үйлдвэрлэлийн технологийн шаардлагад тохирсон нүүрсний илчлэг нь Багц №3 3400- 4000ккал/кг<br> - Нүүрсний үнэ тогтоох суурь илчлэг нь Багц №3 3400ккал/кг<br> - Нүүрсний бүхэллэг нь /фракц/ 3-100мм Багц №3 30% ихгүй байна.<br> - Технологийн шаардлага хангасан сар бүр 2.000-4.500 тонн бэлэн нөөцлөх боломжтой байх. /Олборлолтын талбай дээр/<br> - Нүүрс нийлүүлэх хугацааг Багц №3 (11-12-р сар, дараа оны 01-02-р сарын хооронд) тооцож нөөц бүрдүүлсэн байх.<br> - Газар зүйн байрлалын хувьд дэд бүтэц хөгжсөн, вагон тээвэрлэлтийг ашиглах боломжтой, нүүрсийг Худалдан авагч талд вагонаар тээвэрлэх.<br> - Стандарт Хэмжилзүйн Газраар баталгаажсан Вагон жинтэй байх. Вагон жингүй бол манай баталгаажсан жингээр хүлээн авахыг зөвшөөрсөн тодорхойлолт ирүүлэх.<br> - Түлшний лабораторитой байх, ачилтын талбай дээрээс нүүрсний сорьцын шинжилгээ хийж гэрээний шаардлага хангасан чанартай нүүрс ачуулах, өөрийн магадлан итгэмжлэгдсэн лабораторигүй бол манай магадлан итгэмжлэгдсэн лабораторийн шинжилгээний дүнг хүлээн зөвшөөрсөн тодорхойлолт ирүүлэх.<br> - Хоногт 09 вагон нүүрс ачих техникийн хүчин чадалтай, хүн хүчний нөөцтэй байх.<br> - НҮҮРСНИЙ НИЙТ ҮНЭД ТЭЭВРИЙН ЗАРДАЛ БОЛОН НӨАТ ОРСОН БОЛНО.</td> </tr> <tr> <td>ТШЗ 17.4</td> <td>Тендер нээх эцсийн