ilt EYn3r.TEXHl,tKl,tl,tH TOAOPXOhnOnT, TABnTAAX lllAAPArArA Caxaux 3axranarq 6onox yxsnreexui xopoo Hb axun ryiqsrryynsx reHAep uanrapyynanrHH xyBbA 3axuanarvnfix oypar recen (rexxurufix 6onox axnHH 3ypar, eprruix recee), axnHH xyBaapb, roHor rexeepeMx xuinyynx, cyyphnyynaH, yr 6apranra 6afrryynanxnfir aurhrnanraA 6onex 6onroxrofi xon6ooroi axun, 6apaa, yinvunrssxg TaBHrAax uJaapAflara, rexnrxnix rogopxofrnonrurr 6onoacpyynaxa4 gHoxyy caxauxnir auJurnaHa. Texxuruix ro4opxofrnonrbrH 3opunro Hb 3axraflarquA uJaapAnararafi axrn 6onox ryxain axnbrr ryfiqerrexs4 uaapAarAax 6apaa, yfnqunroor xapufrsvnax ro4opxofinoxoA opulxHo. Yr caxaux Hb xoM xeMx3e rorrooxryfi 6a gaxnanar,{aac 6arnax reHAep uaflrapyynanrux 6apuur 6nqrnix xecer 6onoxryfi. o Ofinrouxroit caifiap 6enrrscex rexxuxufrx roAopxofinonr xs aaxuanargrfrx raBbcaH uJaapAnaraA HuiLlceH, 6oArarofi 6ereeg epcen4ex rrageaprai reHAep 6snrrsxs4 oponqorqAoA 3ahnuJryi vyxan rexqen 6onxo. o Texsrxufru rogopxoinonrsrr 6enrrexo4 epcen4eexufrr epHwn3x 3apqMur 6apuurnax Ecrofi 6eree4 xyAanAaH aeax 6apaa, axrn, yfrnvunrssxufi uaapAarAax craHAaprbrH ranaap roAopxot4 rycraHa. e4resprir xaHracaH HexqenA ryAanAaH aBax axunnaraaHbt xoMHorrrofi, yp auurrai, u:y4apra 6afix 3oprnro xopgrxnx, rex4epyygufi x uaapAfl araA Hr4fr qox 6ahgan 6aranraaxux, reu4epnix yHgnr33 see xrfir4exe. . Texxuxufrx rogopxofinonr 6onoecpyynax4aa 6arnar4caH receBr 6arraan opqlrM xyq, 6ahranuiu xeequfix xsurenrrsi, egufrx sacrufix yp aulurrafr xopornaeHlrfr rorraoprofi 6aignur xaHrax, 6afrrans opvun, ryxr,tfi opyyn MoHAoA ceper Hefleeryfi, ryneuxufin xnix nnrapan 6onor xanrgan 6ararai, yyp aMbcranHH eepqnenreA AacaH 3oxl4qox, HorooH opqHur 6yp4yynexe4 qurnoceH 6aix ysyynenrufir rycrax erxe. . TeHAep uanrapyynanrux 6aprur 6uqurr saacxaac 6ycag roxrongon4 6yx 6apaa, uarepuan Hb uHH3, aulurnargaaryfr, cyynufix yenfir rexxonorr seprufir xaHrac€lH 6aix nexqenrair uaapAaHa. o Axun ry qerrex reHAep uanrapyynanruH xyBbA caxan 6onrox 6apaa xu anu v yncuH rapan yycanrgfr 6afrx 6onxo. [Uaapdnaeamad 6on mexnuxuiu modopxo[tnonmde snd xaacapeaua.] 3ypar recen, 3arBap 3ypar [Uaapdnaeamad 6on axun ey qsmayynex meudep waneapwnanmad axndH 3ypae, epmeulu meceule xaecapeaHa. Axnun sypae, opmeuilH moc*u e myt<a(tx candapbtH dypsu, x<ypMbte yxdscneu 6onoecpyynx xon6ozdox 3apdnHH xyeb xsMxoge xapuietnau saacau 6auua.l llJanranr, rypu.rxrr f3axuana* opon4ozqooc moHoe mexeopewxu H yacpanm, cyypunwnanm, mypwunm moxupyyneama xon6oomo saaeapgunzaa, usdssngn upyynexu e waapdax 6onuo. Touoe mexeepeuxuiu yecpanm, cyypunwnanm, mypwunm moxupyynede xopxsH wanaax, mypwux myxait modopxo saaua.l Ye urarxsr axnbrH ryBaapb [Axnuu eyd4ameenu1e xflHax uaneaxad ye wamH* axnbtH xy*aapu e awuenaua.]