text <th>ТШЗ-ны холбогдох заалт</th><th></th></tr><tr><td>буй үнийн саналтай ижил ба йх шаардлагатай бөгөөд хэрэв үнийн хөнгөлөлт тооцсон бол ямар зардлаас яаж тооц соноо дэлгэрэнгүй тайлбартайгаар задаргаа, үндэслэлийн хамт ирүүлнэ.<br>4. Ажил гүйцетгэх үнэлэгдсэн үе шатны хуваарь, ажлын гүйцэтгэх хугацааны нарийвчилсан хуваарь гарган тендерт оролцогчийн эрх бүхий албан тушаалтаны тамга тэмдэг, гар ын үсгээр баталгаажуулсан байна. Ажил гүйцэтгэх хугацааг хуанлийн 45 хоногоос х этрүүлэхгүй байхаар хувиарлан ирүүлэх шаардлагатай.<br>5. Хэрэв туслан гүйцэтгэ гчээр болон эсхүл түншлэлийн хэлбэрээр ажлыг хамтран гүйцэтгэхээр тендерт оролц ож байгаа бол гүйцэтгэх ажлын тоо хэмжээ, үнийн дүн, хувь хэмжээг тодорхой зааж ирүүлсэн байх. Ирүүлээгүй нь тендерээс татгалзах үндэслэл болно.<br>6. Тендерт оролцогч нь олон багц ажлын тендерт оролцох болон өөр ижил төстэй ажил гүйцэтг эж байгаа бол зөвхөн тухайн төсөл, арга хэмжээнд ажиллуулах инженер техникийн а жилтан, машин механизмуудыг санал болгоно. Энэ тендерт санал болгосон инженер т ехникийн ажилтан, машин механизм нь олон багц болон 70 хувиас бага гүйцэтгэлтэй ажилд давхацсан тохиолдолд тендерээс татгалзах үндэслэл болно. /70 хувиас дээш гүйцэтгэлтэй бол захиалагчийн тодорхойлолт ирүүлнэ./<br>7. Тендерт оролцогч нь уг тендерт шалгарсан тохиолдолд гэрээний үнэ, хугацаанд багтаан зураг төсөл, т ехникийн тодорхойлолтын дагуу чанарын өндөр түвшинд тухайн ажлыг бүрэн гүйцэтгэ н ашиглалтад хүлээлгэн өгөх баталгааг бичгээр гаргаж ирүүлнэ.<br>8. 2024, 2025 оны гэрээгээр гүйцэтгэсэн ажлын ижил төстэй ажилд тооцуулахаар санал болгосон г эрээт ажлын гэрээ, ажил хүлээлгэн өгсөн комиссын акт, дүгнэлт /түүнтэй дүйцэх б аримт/ зэрэг баримт бичгийн хуулбарыг ирүүлнэ.<br>Комиссын акт, дүгнэлт нь бари лга байгууламжийг ашиглалтад оруулах эрх бүхий байгууллага, албан тушаалтан бат алгаажуулсан байна. <br>ТШЗ 20.6 Оролцогчийн санал болгосон үнийг гэрээний хэрэ гжилтийн явцад: “Тохируулахгүй тогтмол байна”<br>ТШЗ 21.2 Монгол Улсын олон улс ын гэрээнд зааснаар, эсхүл захиалагч Монголбанкнаас зөвшөөрөл авснаар тендерийн валютыг ТШЗ-ны 21.1-д зааснаас өөрөөр заах бол: төгрөг<br>ТШЗ 23.1 Тендерийн б аталгааны дүн: 750 000 (долоон зуун тавин мянган төгрөг)<br><td colspan="2"><b> Г. ТЕНДЕР ИЛГЭЭХ, НЭЭХ</b></td></tr><tr><td>ТШЗ 24.5</td><td>Оролцогчдод ил бол гох нэмэлт баримт бичгийн жагсаалт:<br>• Оролцогч хуулийн 22.5-д заасан хүний э мзэг мэдээлэлд хамаарах мэдээллийг энэ хуулийн 29.2-т зааснаар ил болгохгүйгээр илгээх бол хуулийн 22.6.3-т зааснаар түүний хууль зүйн үндэслэлийг тайлбарласа н мэдэгдэл ирүүлнэ. Харин тендер шалгаруулалтын баримт бичигт ил болгохоор заас ан бусад баримт бичгийг нууцлахгүйгээр илгээх үүрэгтэй.<br>• Бүх материалыг нуу цалж ирүүлсэн тохиолдолд тендерээс татгалзах үндэслэл болно. </th></tr>