1 IEYNST.TEHAEP Texgeprix qap xypo3 CaxxyyxrnrriH ex YYCB3p 6OI|OH rgGOBr epTor XyAanAax aBax axrnnaraaHbr xyynb TOrrooMx UA'ITAPYYNAIITbIH 3AABAPi.IXfl TAA fiUI3) A.EPEHX}I]4 3YHII 1.1. Tepnftx 6onoH opoH xyrruix euvnir xepexreep 6apaa, axxn, vinqnnrco xyAanAaH aeax ryxafi xyynb (qaautlA "Xyynu' rax)-rftx 4aryy erorAnhfH xycH3rrag 3aacaH 3axhanarq lll 6yn3rr rogopxoincox axrn, TyyHxfi AaranAax 6apaa (qaauug "axxr" rgx) xyAanAaH aBaxaap reHAep uaflrapyynanrbrr 3oxr4oH 6afiryynxa. Tengep uanrapyynanrbrx xop 6onox Ayraapur ererAnhiH xycHorr3A 3aaHa. 1.2. Texgep uranrapyynanr 6an{ai 6on oHo ryxah ueAoonnrfi r erer4nuix xycxorraA 3aaHa. '1.3. Xyynuix 32.5-A gaacxaap reHAep uranrapyynanrbrr ypbAqxnaH aoxuox 6afiryynx 6afiraa yeg exo ryxai erer p.I]'AitH xycHsrrsA 3aaHa. 2.1.Ter4ep uaflrapyynanrbrx xrir 6onon 6arq ryc 6ypuix caxxyyorunruix ax yycBop, 6arnarAcas receBT eprrgrir ererAruiH xycHsrroA rycraHa. 3.1 . exs xyAanAaH aBax axunnaraax4 xyynnix 2.1-g aaacaa repufix 6onon opoH uyrnrfix euvnftx xepexreep 6apaa, axvrn, yfinvunres xyAanAaH aBax ryxai xyynb rorrooMxuir garax M€pAeHe. 4.1. TeHAep uranrapyynanrHr Caxrufix cafigux 6arancax "(axlru clrcreuoap xyAanAaH aBax axrrlnaraa 3oxnoH 6airyynax, ryyxnfi racpanrryi, arcynryi a&lnnaraar xaHrax xypaM'-brH Aaryy xyAanAaH aBax a(xnnaraaHH qaxlrM crcreu (www.tender.gov.mn) /qaalunA "qaxnu crcreu" rsx/- 3ap 3oxuoH 6afiryynta. 5.1 . 3axuanaN, coHr,rpxorq orroaA, opoflqorq 6onoH xyynhiH 52.1-A aaac,aH aK,rnraH, an6ax ryuraanraH ABnr4rHH 3cpsr xyyfib, Hnirr4fix an6axg HuiTxiH 6onox xyerfix auur coHltpxJlHr 3oxuqyynax, aulllf coHl4pxnHH 3epqnegc ypbAqhnaH caprufrnex ryxai xyynb, Opcengeenri ryxai xyynu, 3pyyrufiH xyynb 6onox 3epvnnin ryxai xyynnap xophrflocoH yfingon, sc yingnriu ranaap xon6orgox an6as ryuaanraH, xyynb xfiHanrbrH 6afiryynnarag xyynb rorroouxnft H Aaryy MoAorAoHo. 5.2. Hrairuix an6arq Hxil,riH 6onox rysnix auhr coHr4pxrHr 3oxr4r.lyynax, auJhr coHt4pxnHH 3epqn6ec ypbAqllnaH capruiflox ryxai xyynnfH 20, 2O1 , 21 Ayroop 3yfinA 3aacaH xopxrnonr, xr3raapnanraA xaMaapax orrg3A reHAep uJanrapyynanraA oponqox opxryfi 6arHa. 6.1. Oponqonr xyynuix 6 gyraap aying xuiqyyneH reHAep !tpYYflH3. 6.2. Oponqorvroft xon6ooroiroop xyynrix 7 .'l-A zaaax Hoxqsfl yycsgryfi 6yoy epeHx!4ft uraapparbrr xaHracaH 6aixa. 6.3. Moxron Yncux onox yncuH r3psgHA yn xufiqax, xyAanAaaHbr xopurT xaMaapax 3rr33A reHAep llpYYn3x 2 3 4. XyAanAax axrnnaraaHbt cxcTeM aBax qaxxM 5. Aennra, aulrr coHrpxnHH 3epqnoec axrrA 6aix 6. Coxnpxorv oporqorq 3Tr334,