TtI3 15.2 EpeHxrli uJaapAnarHr MaraAnaxrafi xofl6ooroi xyynt,!frH 15.2-r saacxaac 6ycaA xornox 6aprur npyynsx scsx'. "Tu u" 1 . yncuH 6yprrsnrix ropqnnroor reHrqepuix 6aprur 6uqurr xaBcapraH upyvnox uaapgnararyi 6ereeg 'Tepuix xyAanaaH aBax a(MnnaraaHbt qaxnril cucreu" (www.tender.gov.mn)-o3p AaMxyynaH uranraHa. T1I3 16.1 Texxrxrfix rogopxoinonrog xnfiqcaxrir HorroxoA uraapAax 6apuur 6rvur: "Uaapdaua" . Axun ryfiqarrsx vHon3rAcaH ye LUarHbr xyBaapb, axlrn ryfqsrr3x xyraqaaHu xapuiavnncax rpaQxK rapraH reHAepr oponqorvrix epx 6yxufi an6ax ryuaanrHu TaMra rsMAsr rapuH ycrssp 6aranraaxyyncax 6aixa. . Tecarfir axnuH 3ypar, axnuH Too xauxss xon6or4ox HopM gypurfix garyy rooqox opx 6yxufi receavneep 6ararraax<yynx hpyynH3. (Moxron yncag xW,lH TersnAep xspernergox 6yi recea 3oxr4ox nporpaMMaap ryfiqsrrsxs.) . Oponqorq Hb reHAepr l.uanrapcaH Toxr4onAonA rspgsHhi yHo, axxn ryfiqorrax ye urarHbr xyBaapbr 6anaan a(nHr 3ypar rec€n rexHhKhfH rogopxoinonrurH Aaryy qaHaprafi ryiqsrrex xyno3flroH elu€ rgcgH 6aranraar an6ax 6nvrssp r,rpyynH3. Oponqorvug raBux caHxyvrrfix 6onox rexxrxrfix qaAaBx, rypuJnarblH uraapAnara: "Uaapdnaeamat" Yynd: Caxxyyrnix .{aAa Bxbrx uJaapAnara : lllaapAaHa. . Yxsnrosxg xapran3ax caxxyyrufix rafinaxrrfrx xyraqaa: 2024,2025 oa . Bopnyynanrux opnorHH xaMxao: 2024/025 oxu 6opnyynanruH opnoro ryc 6yp xu 6arnarAcaH rec€Br eprruix 100 xyaraac 6araryfi 6aix. .6p ren6eprsi xon6orgox uraapgara: Eaxx, caxxyyrrix 6airyynnarag reHAep uJanrapyynanr 3apnacHaac xoiu.l,rx egpnix 6aignaap xyraqaa xsrspcoH 3oonniH epryfi 6afixa. . Texgepr oponqorq Hb 2024;2O25 ox ryc 6yp aLuurrafi axrnnacax 6afixa., . 6yca4 u.raap4nara 2. MoHron yncux xyynnix srrsgA Hb uryyxvrfrx r.urfrAeap ryfiqerrenvrfix axgtfiraraa nearAax 6airaa ocox ranaap uyyxrftx uufigaep ryftqsrrsx 6afi ryynnarux rogopxoinonrurr hpyyrrHo. llJyyxnfr x uri4aep ryfiqerrox 6afiryynarux roAopxoinonr aBax rycsnruir rexgepr oponqorq XyAanAax aaax a)KlinnaraaHu qaxhM cucreM (,v,,!', :3nde: cov *.) -g eepnfix YHA3cHhr rooH rapHH Yc3r auJxrnaH rexgepnix Hognr3oc eMH6 xyqlirH TerenAep rogopxoinonrsrr qaxtaM xen6apoop hpyvnHo. Xnv: lsopx rogopxoftnonrur aeax 3aaBapqhnraarafi w!v', tend:r cc,/ n"" qaxru cucteurfrx xoparflor.{xfiH xereq qocHooc raHunqaHa yy. 3. Texgep H33caH eApuiH 6aiAnaap Moxron Yncux xyynurtx paryy xyraqaa xoropc3H rarBap, xypaauxrix ep ren6epryft 6afix ulaapgnararai. Taraap 6onox whrttnha Aaarran uH roAopxof nonrbrr rergepuix 6apuur 6uvurr xaBcapraH ,rpyvn3x uaap4nararyfi 6ereeg 'TepxfiH xyAarrAaH aBax axunnaraaHu qax[M cr{creM (ww\,v tender qov mn'-aao AaMxyynaH uJarraHa. Tlu3 17.1