6yi yxrafix ca|,antah nxnn 6a x uJaapAflararaf 6ereeA xopoa YxLrix xeHrenonr rooqcox 6on nMap 3apAnaac cax rooqcoHoo Aenrepaxryfi rain6aprairaap 3aAapraa, yx4scnsnuix xaMr llpyynH3. 4. Axran ryfiqsrrsx yHonorA€H ye urarHbr xyBaapb, axnblH ryiqsrrex xyraqaaHu xapniavrncax xyBaapb rapraH reHAepr oponqor,lxfiH apx 6yxufi an6ax ryuJaanraHu raMra r3MAgr, rapbrH ycr33p Earanraax(yyncaH 6aiHa. Axun ryfiqorrox xyraqaar xyaxnufix 45 xoHorooc x3rpvYn3xryi 6aixaap xyBhapnaH npYYnsx uaapgnararai. 5. Xspsa rycnax ryfiqarrorqoop 6onoH ocxyn ryHunsfletfiu xsn6spssp axnur xaMrpaH ryiqerraxeep reHgepr oponqox 6afiraa 6on ryfiqorrox axnuH roo x3Mxoo, yxnix gyn, xyBb x3Mxosr roAopxoi :aax npyyncsH 6afrx. klpyynaoryfr xu rexgepooc rarrafl3ax v4ocnan 6onxo 6. Texgepr oporllorq Hb onoH 6arq axnux reHAepr oponqox 6onou eep nxun r€crsi axun ryiqsrrsx 6ahraa 6on aeaxeH ryxaix recen, apra xaMxa3HA ax[nnyynax hHxeHep rexxlrrrix axunraH, Ma[u!rH MexaHh3MyyAHr caxan 6onroxo. 3xa rergepr caran 6onrocox liHxeHep rexH[Krfix axunrax, Ma[u]!H MexaH],r3M Hb onoH 6anl 6onox 70 xyerac 6ara ryfiqerranrsfi axr4ng AaBxaqcaH ToxhonAonA reHAepooc rarran3ax yHA3cnsn 6onxo. l/0 ryBrac Asgu.r ryiqsrrsnrsi 6on saxr4anar,{rfi r rogopxofi nonr upyynH3./ 7. Tex4epr oponqorq Hb yr reHAepr uanrapcaH Toxr4on4onA r3pssHni VH3, xyraqaaHA 6arraax 3ypar recen, rexH14KyriH ToAopxolnonrbrH Aaryy qaHapHH eHAep ryBUtaHA ryxaix axnur 6ypsH ryiLlorrsH auJrrnarnraA xyn3onraH erex 6aranraar 6nqrs3p raprax r4pvynHs. 8. 2024,2025 oxur rgpoorgop ryiqorrscaH axnHH rxun recrai axung rooqyynaxaap caxan 6onrocox ropoor axnHH ropoo, axun xynoonrcH erceH KoMr4ccbrH aKr, AyrHsnr /Tyvxrsi gyfiqax 6apruri aopar 6apnur 6h,{ruiH xyyn6apurr rpyyrrHo. Kouuccsrx aKr, AyrHonr uu 6aprnra 6airyynaMxxir auJhrnanraA opyyrrax spx 6yxni 6ahryynnara, an6ax ryuaanrax 6aranraax<yyncax 6a ea. Tltl3 20.6 Oponqor,rrftx caran 6onrocox ynuir raps3Hr4i xgpsD(hnrhiH FBqaA "Toxupwnaxay mozmwon 6aixa" T|JJ321.2 Moxron Yncux onoH yncbrH rap33HA 3aacHaap, acxyn 3axlranarq Moxron6axxxaac 3eBuleepen aBcHaap rexgepuin BanprHr TtlJ3-xu 21.'l -g 3aacHaac eepeep aaax 6on: maapoe Tut3 23.1 Tex4epnix 6aranraaxu nya: 750 (M) (donoox sWH maeur MsHeax maapee) Oponqorrgog un 6onrox xsuonr 6apuur 6nqrufrx xarcaarrr: . Oponqor,{ xyynxiH 22.*A 3aaca{ ryHui sM3or MoA3ofl3nA xaMaapax uo4aannrir exo xyynufix 29.2+ saactaap un 6onroxryfireop ltnrcox 6on xyynufix 22.6.3-t 3aacHaap ryyxri xyyns syix yxgecnenufir rain6apnacax MoAorAsn xpyynHo. Xapux rexgep uanrapyynanrbtH 6apuur 6rvrrr un 6onroxoop aaacar 6ycag 6apuur 6nvruir xyyqnaxryfi resp unrosx yyporrsfi . o Eyx Marepnanbrr Hyyqanx npvvnmH ToxlronAonA reHAepo3c TaTtan3ax T.TEHAEP r4rr33X, H33X T1,u3 24.5