Ypsgvrnraa ren6eprin 6aranraa Fyfiqorronrfin 6aranraa TTH-A 3aacaH xyraqaaHA ren6epuir renne. 5.7. 3axnanarq repeauufr yyprrir soxrx 6coop ryiqsrrocex ryxai 6aprurux xyyn6ap xyau 6onox xon6orAox 6apnurur ren6eprfrx xvc3flr, Hsx3MxnsxoA xaBcapraxur uaapAax 6onxo. 5.8. lyirlsrrer,{nfrn xycanraap 3axhanarr{ axrn xyngaflr3H erex xyraqaar FEH-rair 4.8-A aaacnu 4aryy cyxracan 6on cyHrarAcaH xyraqaaraap 3axranarqrin ren6ep renex xyraqaar cyHrarAcaH r3x Y3H3. 5.9. 3axuanar.{laiH TenceH anueaa ren6epnlr axun, ryynri 6ypsngsxyyuri xacrrfir xynoeH 3€BrleopceH rsx V3sx yHAscnen 6onoxryi. 5.10. Tefl6€pr4iH HsxsMxnox uu Moxron Yncux Yx4acxni MeHreH TotrltAorr rerpereep unopxnfi nsrgcsn 6afi xa. 5.11. 3axranarq Hb anAaHrr4 6onox 6yca4 ren6ep Luaapgax epxrofi 6on fvfiqsrrsrqhA Tenex ren6epeec cyfrraHa. 3YPTAA.EATAIITAA EA EATANTAAT XYTAqAA 6.1. FEH-rfix 5.4-r 3aacHbr Aaryy ypbA'{rnraa ren6ep onroxoop 6on l-TH-a 3aacaH xoMx3oxufi ypu4vunraa ren6epnfin 6aranraar I-TH-A saacax xyraqaaHH Aorop xyynbA 3aacaH xsn6spssp, xon6orgox MaFrruH Aaryy hpyvnHa. 6.2. Xyynniu 42.1-p nacaaap ryiqarrenufix 6aranraa raprax Fyftqsrrsrv xu ryxaix recBr4iH xr4flA caHxy\Dn4x 4yxrrfin 3 xyerix gyxrsi ryiqsrrsnrix 6aranraar xon6orgox MarrrbrH Aaryy 3ax[anarqaac uJaapAcaH xyraqaaHH Aorop r4pYYflH3. TecBhiH xhfl AaMxhH xepsrxr4x rgpsgHhi ryiqsrrsnnin 5aranraar Fyiqerrsrv xun 6yp lrlhHoqnsH upyynHs. 6.3. 3ax[anar..{ Aapaax Hexqen 6ui 6oncox roxnonAonA yyprufix ryiqarrenuir Fyiqerrennix 6aranraaraap yfl Maprax )lqpMaap xaHryyflHa: 6.3,'1. Fyfiqorrarq ropoar3op xynoacoH yyproa anhBaa [!anrraaHU ynr,taac ryiqorreoryfi ; 6.3.2. FyiqsrroN r3p3sreop xyn3ec3H yvpres 3oxux ecoop ryiqsrrssryi; 6.3.3. Fyfiqsrrsrv r3ps3rsep xyns3c3H yypre3 ryfiLlorrox 6onouxryi 6oncox. 6.4. 3axranar,{ I-yiqarrenrfrn 6aranraaraap yyprufix ryiqerronufir xaHryyflcaH xs Fyfiqerrorveec aflAaHru, xox14pon LUaapAax epxrir xnsraapnaxryi. 6.5. l-EH-r,rix 4.8-n 3aacHbr Aaryy xyraqaa cyHrarAelH roxr4oflAon4 Fyfirlerrsr.{ ryfiqerrennfix 6aranraar MeH xyraqaaraap cyHryyflHa. 6.6. tlaxapurx 6aranraa LUaapAcaH roxhonAoflA FEH-nix 6.8-g 3aacaH t{axapurx 6atanraa rapracHaap l-yiqsrrennix 6atanraar qeneenxe. 6.7. Axnux qaHapuH 6aranraar xaHryyflax 3opunroop 6aranraar xyraqaaHA t{axapux 6aranraa rapryynx 6onno. r-laxapux 6ananraa rapryynax 6on vaxapuH 6aranraaxu xsruxser l-TH- L{aaapurx 6aranraa