Apxeonorufix 6onox 6ycaA onAeop Anynryi 6ai4an Axrn gxngx xoMxos aBq axnux ran6air qeasp 6a nrana. l-yfiqerrerv Hb axnbrH ranaahA aBqlrpcaH aoynrafi MarephanyyAHr 3oxIx 6coop xaAranx, ycrraHa. I-EH-nir 3.14-3.15-n 3aacaH yvprse 6renyynssryi roxxonAonA ryyrrsfi xon6oorofi an[Baa yp AaraBpur ryiqorrorv xapllyr.lHa. Axnux ran6afi 4soposc onAcoH apxeonorrix 6onox 6ycag ongaop (6yx qyflyyxcaH aMbraH, ypraMnHH ynAsrA3rr, 3ooc, vHsr aynnc, 6ycag sprHri ongaop, reonorufix 6onox apxeonoruix av xon6orgon 6yxui ayinc rsx uar 6ycag) onAcoH ToxronAojrA 3ax[aflaN]4A M3A3rA3H, 3OX]4X xypMbrH Aaryy opx 6yxrft 6aftryynnaraA ryflaoflroH erHe. Fyfiqsrrsrv onABopur rgMTsxssc caprrftnx 3oxr.lx apra x3MX33 aSHa. I-yiqsrrsrv axnHH ran5aiA XeAenuepnfix atoyflryfi 6aiAan, 3pyyn aryfH ryxai xyynu, FanuH anynryi 6aftAnuH xyynb 3ap3r xegenuepufix aoynryi 6afigang xon6orAox 6ycaa xyynb rorrooMx, rexnrrnfin 3oxhqyyaanr, craHAapr, HopM 6a gyprrrrir Aarax MepflYYnHs. Fyfiqerrorv Hb axnHH ran6ai gsspx 6yx yin axonnaraaxur atoyfl ryf 6afignurr xaxraxa. Axxn, ryyHxfi 6ypsngexyyn xscrurir 6airannix 6onox 6yca4 xyvux syfinuix Herreeflfleec xaMraanHa. Axrnvgun xegenuepnin aoynryi 6aignur xaxrax axrflnaHa. fvfqsrrsN Hb xeAenMepufH aloyflryfi 6ar,Aanrah xon6ooroi yyccoH anerBaa xapnyqnarur 6yp3H xaptayqHa. fyfiqerrsrc Hb FEH-rfix 3.19-3.22-1 3aaca{ yvproo 6uenyynssryfi, 3oxr4x 6coop 6renyynssryirsec yycox afllrBaa vp Aaraepur 6ypax xapuyrlHa. Axnn4 au:nrnacaH, ocxyfl 6nfi 6onrocox atoynrai, xoprofi, 6oxrpgcor Marepuarn, 6oArcur xon6orgox xyynb TorrooMx, 3axnanar,irftH uJaapAnaruH Aaryy xaAranx, ycTraHa. AOPoB.AXIII rYXqgTrSX XyTAUAA, rBqbrH TAT4AAH 4.1. fyiqsrrsrv xu iTH-g 3aacaH xyraqaaHA a <nur 3xrryynx, axnuH xyBaaphftu garyy ryiqsrrsxs. 4.2. Fyfiqorrarv Hb axlrn ryiqsrrsx AsrrspsHryi xeren6ep (TeneBneree)-nir l-TH-4 3aacaH xyraqaaHA 3ax14aflarqIfH Teneenerir9rA xYprYYnH3. 4.3, Xeren6epr axrn ryiqerrsx3A rr.raapAnararafi 6yx yftn axnnnaraaHbr ep€Hxr4i apral{nan, soxuox 6afiryynaflr, floc Aapaanan, axnbrr 3xn9x33c Ayycax xyprsn axnuH ve l.uarHbr xyraqaar 6onox 6ycag uJaapAnararai us4ssnnnfir rycracaH 6aftxa. 4.4. Xeron6€p (reneeneree)-r eepqnenr opyyncaH roxr4onAonA 3axhanamhfi H Teneefl orqhA MaAorA3H3. 3.15. 3.16. 3.17. 3.18. 3.19. 3.20. 3.21. 3.22. 3.23. 3.24. 3.25.