Xyraqaa cyHrax Arxnutx naqux rainan Fopesnni yre Ypu4vrnraa rer6ep 4.5. fyrqsrrar,{ flapaax roxnonAonA ax,tn ryiqsrrsx xyraqaar cyxrax ryxai xycsnr raprax 6onno: 4.5.1. axnurr r3pooHA 3aacaH xyraqaaHA ryiqsrrsx 6onouxryig xypr3caH rcxorufir 6ytoy gaaargaLuryfi xyvxr,ri ururxxcrsi oxqrofi Hexqen 6afrAan 6hfi 6oncos; 4.5.2. xon6orAox xyynb rorrooMx, AypoM, )lrypaM, craHAapr uJnHaop 6arnarAcaH, eepqnerAceH Hb axnurx ryfiqsrrsnA Heneeflexeep 6afi Bafi; 4.5.3. 3axraanarq xyraqaaHAaa ren6ep renex yypr33 6renyynssryi; 4.5.4. 3axuanaF{ 3sBuJeepon, 6apnrrllr 6nvur rapryynaH xypryyflox vyprco 3oxr4x 6coop 6renyynooryfi xu axnbrH ryraqaaHA HereenceH. 4.6. Fyiqarrerv xyraqaa cyHrax xymnrrfir xon6or4ox xornox 6apnrurux xaut 3axuanarquA !tpyynHs. 4.7. fEH-ur.H 4.5.1-1 3aacaH xexqen 6aiAan yyccex 6onoxur Fyiqsrrsrv xornox yypsrrsfi . 4.8. 3axhanar.r FEH-vrix 4.5-A 3aacaH yxAocnannfix arlb Hor Hb 6yp4cox roxr,lonAonA Fyiqsrrsrvrfiu xycanrnftr yHAocnoH xyraqaar cyxrax 6onno. 4.9. Fyiqorreru an<nHH fiBr.lbrH rafinaHr I-TH-A :aacan xyeaapuix Aaryy raprax 3axtaanar,{ufi x rsnseneF{!,rA xypryynHO. 4.10. Flaqun rafinang yfin axrnnaraa 6yprfix 6oArr ryfiqorrannfix xyerfir raprax, ryyxuir roneBneceH xyaurai xapbqyyflcaH xapbqyynanr, xufirgeeryfi axnn 6aisan ryxafix axnHH Tanaapx M3Ao3nafl, x33oo xu x caxan, 3axnanarqlrix renesnerquin ulaap4caH 6ycag usgoonnu ir ry cr ata. 4.'11. Fyiqsrrsrv Hb axrfl, ryyxr.rfi 6ypengsxyyx xscrrfir axr4nnyynx, rexrux yinvunrsa xrfrx, sagnax, 6yqaax yrcpax, Toxrproo xuitx 6onon 3acBapnax raraap auJlrrnanr yfi nvlrnraexufi saaaapvunraar 3axhanarqnA raprax erHe. TAB.r3P33H1,!]  VXg SA TenEePhl4H Hexqen 5.1. I-epeexufi yHufir rop3o 6aranraaxyynax MarrraA 3aaHa 5.2. Fopeexrfi yH3A xyynxfiH 10.1.2-r 3aacaH vHAecnsnosp Toxr,rpyynra xnfix gcsx, Toxr4pyynra xxfrx 6on apraqnanbrr l-TH-g rycraxa. 5.3. l-EH-nfrx 5.2-r aaacxsr Aaryy yHo roxl4pyynx, ropaaxrfi yxo eepqnerAceH ToxhonAoflA rcp33HA H3M3flT, eepgnenT opcHooc xoriur eepvnergcen yxufir 6apnuranna. 5.4. TeHAep uJaflrapyynanrbrx 6apnur 6rvrrr ypugvrnraa ren6ep onroxoop eaacaH 6eree4 Fyiqsrrsrv ypbA'{r4nraa ren6epuix xvmnr rapracaH 6on 3axuanarq ypbAqr4nraa ren6epuir FTH- A 3aacaH x3Mx33rc3p OnroHo. 5.5. 3axnanar.r Hb ypbAqunraa ren6eprix 6aranraar xyflo3H aBcHaac xofiu.r Fyfiqsrrervug l-TH-g 3aacaH xyraqaaH.q ypbAqr4fl raa ren6ep onroxo. 5.6. 3axranarq ru ren6aprir xyconr, HoxaMxngxufir yHAscnsx Ten6eprix xexqen