18. Caxxyyrrix qaAaBxbrH uaapAlarHr xaHrax xornox 6aprur 19. Texxrxrix qaAaBx 6onox rypurnarux uaapAnarHr xaHrax xornox 6aprur 20. Texgeprix yH3 6a yxtix xexrenenr xaMrAaa 6ypsx xaxracax 6afixa. 17.3. Eopnyynanrux opnorHH xoMx3g, nxrn tectoi axrn ryiqorrox rspesxrfi yxr,rrix 4yxrrix uanryyp y3yvnonrufir TllJ3-xu 17 .1-A 3aac{aap erergnrix xycHsrr3A rycracax 6on ryxurnsnrix reneenex opx 6yxni ruuyvH yr uanryyp y3yynonrufiH 40 6a ryyHosc 4sau xyanir, ryxunsnrix rruyyx ryc 6yp 25 6a ryyHooc Aooru xyBhir xaHracax 6aixa. 17.4. Axun ryfiqorrox, AaranAax 6apaa Hufiflyynox3A uraapAnararai 3eBuoepen, gcxyn r3pqurnrcs 6airaa 6on erergnrix rycHorroA 3aaHa. TyxafiH axnn, garangax 6apaa HuinyynsxoA luaapArararai Hsr 3eBuJegpen, ocxyn rcpqlrnrcor 3axnanarq uaapAcaH 6on ryxunonrfiH ruuyyH ryc 6yp yr u.raapAnarHr xaHracaH 6aix uaapgnararai. XoA xogaH 3eBueepen, ropqnnraa uJaapAcaH 6on rynunsnuix n4uJyyA xaMTAaa 6ypsr xaxracax 6afixa. 17.5. Tycnax ryiqarrarv xu ana sying 3aacaH uraapAnara, uJanryyp ysyynsnrnfix eepr xon6orgox xscrnir xaxrax 6aIraar xornox 6apnur 6uvrufir reHAepr xpyvnHo. 17.6. Oponqorv, ryyxnfi ryxunonufix rruryyurft xapsrx(vynx 6airaa, xspaonlyn3x3op apx aacax rspssrui M3Aoonn[fir reHAepr rpyynaxrfir u.raapAax 6on erergnuix xycH3rr3A 3aaHa. '18.1 . CarxyyrrfiH qaAaexHH uraapparHr xaHrax Hornox 6aprur upyynsxr4fir 3axhanarq uaapAax 6on xyynuix 16.2, 16.4-r :aacax 6onox xyynuix 16.5-g xauaapax 6apuur 6uqrufix xyp33HA erergnufix xycHarr3A eaara. Oponqorvufix caxxyyrnix qaAaBxHr xnHaH y3axaA yxgscnsn 6onrox caxxyyruftx rafinaxruir ryraqaar ererAnylfH xycH3rr3A 3aaHa. 18.2. Oponqorvrfix AaHcHbr M3Asonsn, ryyrrai vnAorAflrfiH ranaap xapr4nqar,{ 6axxxaac M3A3rAcgHogc 6ycaA 6axx, caxxyyruix 6a ryynnarux MsAorpxfr oponqorqufiH caHxyyrltfH qaAaBxHr xFHaH y3ox3A xapran3aH y3oxryfi. 3axlanar.{ sHA 3aacHaac 6ycag acyy4naap xapnnqarq 6arxxu rogopxofinonr rpyynaxnft r ulaapgaxryi. 18.3. €rergnrfix xycnsrrrftx TllJ3 18.1-a 3aacaH 6on MoHron Yncux xyynxiH srrssgnix 6axr, caHxyyrr4iH 6ahryynnarag reHgep uafirapyynanr 3apnacxaac xofiu:rx e4pxiH 6afiAnaap xyraqaa x3ropcsH 3sgnufiH eprofi ocsx Tanaap naBnaraar 3ssnriu MsAo3nflniH Tyxafr xyynfifiH 4.1.5-A aaacan srrooAooc qaxnM cllcreMssp aBq, TeHAepr r,lpyvngx 6a yr acyygnaap 6axr, caxxyytui.l 6a ryynnataac naBnaraa xpyyn3xxir uaapAaxryfi . '19.1 . TexuuruiH '{aAaBx 6onox rypr.unaruH uJaapMarur xaHrax Hornox 6aprur rpyynsxuir eaxhanar.{ u:aapgax 6on xyynnha 17 .2.1, 17.2.3, 17 .2.4-r eaacax 6onox \yynnhl 17 .4- r xaMaapax 6apuur 6rvrniH xyposHA ererAnr4fiH xycHorroA 3aaHa. 20.1. Oponqorvnix caHan 6onrox 6yh yH3, yxufiu xeHrenenr Hb sHg 3yinA 3aaerH uaapAnarag xulqcex 6afixa.