vt 6Yn3r. rePSSHhx Hexqen Caxaux 3axhanar,{, TyyHooc roMr.rrcoH yHonroeHrfr xopoo Hb Tepufix 6onox opox xyrrufrx euqrfrx xepeHreep 6apaa, axnn, yfinvnnree xyAanAaH asax ryxafi xyynu (qaaur4 "xyynb" rox)-yriH Aaryy reHAep uJanrapyynanr goxuoH 6afiryynx axrn ryiqsrryynexe4 gHoxyy ropooHr,ri rexqenuir 6onoacpyynx aulurnaHa. l-spesxui epexxui Hexqon (qaaurA "l-EH" rex) 6onor repeexvi rycr'ail Hexqen (qaaLuug "l-TH" rex), repse 6aranraaxyynax Maerr, ryyHA saacax 6yca4 6apuur 6rvrr Hb xoep ranuH opx, yypor, xaplryqnarsrr rogopxolnox 6apnur 6u.{ur 6onxo. 3xe repes Hb 3axranarqaac axrr, ryyxrefi xon6orgox 6apaa xufinyynex, yfrnvnnrssr y3yynox xaprnqaar 3oxr4rlyyncaH xl,mJfir 3aanryyAur aryynHa. l-epssnri xexqenufrr 6onoacpyynaxa.q l-EH-,q eepqnonr opyynaxryi. I-TH-urar ryxaix axnur ryfiqerryynsx HexqenA roxupyynaH I-EH-nfrx xon6or4ox ayfin, 3aanrbrr roApyynax, ryyHA H3M3nr, eepqneflr opyynax 3opunroop aujetrnaHa. l-spesxnfi xexqenufi r 6enrrsxsA Aapaaxur aHxaapHa: 1. l-EH-nix anb Hor syin4 rogopxo us4ssnnuir l-TH-4 rycraxaap saacax 6on xon6orgox usgeennufrr l-TH-g aaaean opyynHa. l-EH-raix anb Hor ayin, aaanrur ryxafin axnur ryiqerrexsg xepernexryfi 6on oxg ryxai [-TH-g rycrax; 2. l-spee 6aranraaxo/ynax ManrraA uJanrapcaH oponqorvuix usgeenen 6onox "xalaruix caix" yxensr4cex ren4epnix uegsennlrir rycrax; 3. l-epssxufr yxufir rexgeprfH yHoA 3anpyynra 6onox xexrenenrrfrr rooqox 6on ryyxnfir rooLlox, Hgr BanrcraA xepeyyncxui Aapaax yHoop rorroox; 4. l-yfrqerrex axun, AaranAax 6apaa, yinvunreexrafi AonrepoHryi rogopxofinonr, aypar seprrir ropseHA xaBcaprax; 5. TEH, TTH 6onox xon6orgox xaBcpanryyA Hb eep xoopoHAoo 3ep.{unAeeHryfi 6afix; 6. l-epse 6aranraaxo/ynax MasrrbrH xaanr Aorop 6uqcgx xuursg, 3aaBpbtr reHAep uanrapyyflanrbrH yp AyHA uanrapcaH rexgepufrx HexqenA roxt4pox yr, eryyn6ep, roo xeMxss 3oprsop rycraHa. 3apuu xuu.lee xexqenufir 3eBxeH caHaa erex 3opunroop opyyncaH 6a ryxafrx repeexri onqnorrir xapran3aH 3axhanarq 3q3cn9H3; 7. Fspssnrafi syin 6onox 6yca4 xecrufrx rapqur Hb repesxufr xexqenrfix yrra aryynrsrr rafin6apnax yHAocnon 6onoxryfi ; 8. Hufirufix an6an4 HufrhfiH 6onox ryerix aulrr coHupxnur 3oxt4qyynax, aunr coHr4pxnHH 3ep'{neec ypbAqnnaH ceprrfinsx ryxai xyynsg 3aacaH ropgo 5airyynax an6ax ryuJaanraH an6ax yyprse ryraqerrexrefi xon6orgcox xopurnonr, xf,3raapnErnrrafi raxunqax, cyAanelH 6aix r.uaapgnararafi 6onoxur aHxaapHa yy.