16. Caxan 6onrox 6yn axrn TeHAep uanrapyyrarTbrH 6apnur 6rqrrix ulaapAraraA HxiqcaHxir Hornox 6aprur 6nvrr 17. qaAaaxsrx rypurarbrH uaapArara opruxH cyyraa yncuH repxfiH spx 6yxrfi 6ahryynnaraac rapracaH 4apaax 6aprur 6rvur, acryn ryyxrsi aAlrnrrax 6apuur 6rvrufi r xpyynH3: 15.3.1.xyyn[iH erreog 6on yncur 6yprranufix rop,rnnraa, ryynrfir rrreuxnsnryfiroop rensenex oprroi 3Tr33Ar4ir roAopxoinox 6aplrMT 6t4'{r,rr; 15.3.2. ragaaguH r,rproH, xapbnafianryi xyx 6on nacnopr, ryyxuftr opnox 6apuur 6nvur; 15.3.3.rex4ep uanrapyynanr 3apnacHaac xofiuux egprix 6afiAnaap ryxafrx yncsrx xyynnap rarBapuH xyraqaa xgrgpc3H epryi 6onoxurr Hornox Hornox 6onox Tll.l3- xu 15.2-r 3aacaHA xon6orAox 6aprur 6nvur. 15.4. 3axranarq oponqorqxiH epeHxxi uaapparHr MaraAnax sopunroop aeexex Tlll3-Hur '15.2, '15.3-r saacax 6apuur 6uqrgsc 6ycaA 6apuur 6uqrrir upyynoxrfrr oponqoruooc uaapgaxryi 6a uaappararai 6ycaa Hexqenuf r oponqor,{uiH r4pyyncoH MaA3rA3n, xyy nnia 1 5.2-r 3aacaH M3A33n3nA YHASCnsH MaraAanHa. 16.1. Caxan 6onrox 6yi axun Hb lll 6ynorr 3aacaH rexxurufi x rogopxoftnonr, TaBelrAax uJaapAnaraA xriqcexnft r xornox 6aprursrr erergnrfix xycHarro4 3aacHaap reH4epr upYYnH3. 16.2. Hornox 6aprnr xu xuirnon, 3ypar recen, 3ypar, yin4aspnsruufix an6ax 6cxu qaxhM xyyAac aaper ryxaiH ryft qsrryynsx axnbrH rexHrKr,rix rogopxoft norrroi HxirlcaH 6onoxur xrHaH y3ax 6onouxcroi TexHerxr,rfiH 6onox ryiqorronufix 6o4nr yayynanruir gypgcax 6apnur 6afix 6onxo. 16.3. lll 6ynarr 3aacaH TexHlrKuiH ToAopxolnonruH anb H3r syfineac sepyyrai, opxlrrAyyncaH 6on sxs ryxai rafin6apsrr xpYYnH3. 16.4. 3axranar,{ltin ryiq3Tryynox axnHr AaranAax 6apaa 6airaa 6on texxuxrfix rogopxofinonro4 xriqcsxrfir xornox 6apurur 6nvur upyynoxnfir ererAnnix rycxorruix Ttll3-xu 16.1-4 saax 6onxo. 16.5. Xyynuix 8.5-A 3aacHaap axun ryfrqarryynox reHAepr AorooAbrH 6apaa auurnaxaap caHarn xpyynceH reHAepr AaByy apx rooqyynax 6apaaxu Monron Yncun rapan yycenrefi 6onoxur Hornox 6apnur 6nwnfrt reHAepr hpyyncHoop CaHrufiH cafiAux 6arancax flaayy opx onrox apra'{rar, 3aaBpbrH Aaryy rooLlHo. Axnsrx recegr Monron Yncux rapan yycanroi 6apaa rycrargaaryi, scryn rapan yycnuir xornox 6aprur npyynooryfi roxr,ronAong AaByy apx rooqoxryi. 17.1. 3axranarq caxxyyrnin 6onoH TexHnxyrix vagaax, rypunarHH Taraap xaHraBan 3oxl4x AooA ulaapMara, uJanryyp y3yynsnrlrfir erergnrfix xycHorroA aaax 6a xyynufix 15 Ayraap 3yfinA 3aacHbrr 6aprMranHa. 17 .2. Tyawnon xu TllJ3-xu 17 .1-A 3aacaH AooA uJaapAnara, uranryyp yayynsnruir rxuyyAnfiH TooHooc yn xaMaapaH 6onox