YYP3T l-yfiqsrrsrvnix TeneeneFt Texxurufix AXNHH ererAen 3.2 3.3 3.4 3s 3.6 38 6onox 3.1 1 ran6afrx Axrurx lan6ai'H 3.12 xapyyn xaMraarnanT 3..t 3 Xor, xarrAan 6a xexex 3.14 €pr33nT ryfiq3Trgx, 3axuanarvng xvnoonr3H erH6. fyfqorrsr.{ Hb axnHH tan6ahA at(tdnnax xYq (yAt4pAax axunraH, r4HxeHep, rexxuxr.rix axHrraH rex usr) 6onox a[![rnax 6yfi roxor rexeepeMx, Ma[t.thH MexaHr3MbrH psnrspsxryi xarcaanr, uegssnnrIr 3ax]tanarqnA €rHo. Axun ryiqgTrox3A uJaapAarAax Marepxan, rexHrK, roHor TexeepeMx, MauJhH MexaHlrau, csn6sr xspsrcsn, 6apuur 6rqryyA, I-yiqerrsrvufix ryp 6a 6afixrux axnux 6afipaxg axnnnax axunraH 6onox yfinvunroor ryfiqsrrsr,{ xap}tyl1xa. Axnurx FBqan uaapgnararafi yc, xnfi, qaxhflraaH xon6oossr 6onox 6ycag xaxrauxnir Fyfiqerrsrv xapryqHa. Tycnax ryiqarrsrvoap ryfrqarryynx 6airaa roxhonAonA Fyfiqorrervrfix ,lpyyncsH TeHAepr saacHaac rnyy xyanfrr rycnaH ryfq3rrarvaap ryiqarryynoxryfi 6aix yyporrefi. Texgepr caHan 6onrocuoop rycnaH ryftqerrsrvnfrr oponqyynax 6a eepvnenr opox aafinLuryfi uraapgnararafr H€xqen yyccgH 6on 3axranarqaac ypbAqrnaH 6uvrssp 3eBuJeepen aaax 6ereeg eepqnerAceH ToxuonAonA gaxnanarqriH uaapAcaH rexsrxrfis qaAaBx, rypunarblH uJaapArarHr xaxracax 6afi xa. Fyiqsrrerv Hb r3pesro3p xyno3coH spx, yypruir 6ycgag uunxyynsxryfi 6aix yypsrrsfi . Fyiqsrrerv Hb 3axranarq, ryyxufr epx onrocoH 3Tr3sArfir axnurx ran6aiA qeneergfi HoBrpyynsx yvporrofi. l-yiqsrrsrv Hb 3axuanarqrai xapxnqax opx 6yxuri 3Trg3Ar4fir roMhnx, rspog 6aranraaxyynax ManrraA 3aaHa. Fyiqerrsr,{rix refleenerq Hb rspaoFrA 3aac:rH Eu<nur ryfiqorrsxoA ulaapAflamrai ryxafi n can6apaap Msprouc3H, AaAnara rypurnara 6yxui xyx 6aixa. Fyiqarron+afrx refleenerq Hb ronoenyynsrvssc 6uvrssp onrocoH 3eBUeepenryirsop opx, yyprc3 an14Baa xen6opaap 6ycgag Lunn>ryyngx14ir xopr4rnoHo. 3axranar.a Hb axnuH ran6aiH 6aip syftx, reonorniH, ruAporeonorufix, qar yypbrH 6onox 6aftranb opqHbr Hexqenr4iH Tanaapx, eepree 6a raa 6yx ererAen uegosnnrfir Fyiqerrorvug ue4sennufix xypMaap axun 3Xn3X33C eMHe erHe. Fyiqsrrarv Hb 3eBueepenryft srrssgnfir axnux ran6afig opyynaxryi 6aixaap aoxurox 6afi ryynxa. Fyfiqsrrerv Hb axnbrH ran5ait xaMraanax, Tar6afA axrfiflarcaA 6onox aopvlrrurfin aoynryi 6aipan, a4 xepeHr!,riH 6ypsx 6yrsx 6afi4nur xaMraanax 3oplrflroop uraapgnararafi raspyyAaA rgpsnryyn3r raBxx, xaulaa 6aprx, xapyyn xaMraanarrrai xon6orgox rapax 3appbrr xapuyr.lHa. Fyfiqorrerv Hb axnbrr ryfiqarrsx iBqaA axnbtH ran6afi4 caag 6onox xor xarrAan 6onox qaaurrg auurnargaxryfi 6oncox 6apaa Marepr4an, aA eyin, ToHor rexeepeMx, MaurH MexaHn3Mur 66p ra3apT [.uxnxYYnSx 33p3r apra 3.7. 39 3 10.