I EYfl Sr.ererAnhhH xYcHSrr TlU3-xst xon6orAox 3aanT A. EPeHXXX 3Yr,rfl T1u3 1.1 T1!3 1.1 TUJ3 1.1 Texgep uanrapyynanruH 3apnanuH gyraap. lllW c/202601 01025 Tllt3 't.2 Texgep ulanrapyynanr Hb Aapaax Hop, Ayraap 6yxri 6aqyygaac 6ypgexe Saeqeyil T1,u3't.3 Tex4ep uanrapyynarrrHr ypbAqunaH 3oxnoH 6airyynx 6airaa ocox'. "Yzyi" T1U3 2.1 Caxxypxunrriu sx yycBgp at eepuin xepexee Ttu3 2.'l Hufir recesr aprer. 150 (N0 000 ($e 3WH maeuH caf, moepee) 6.AryyflrA Texgep LuanrapyynanruH 6aprur 6ravrraix ranaap roApyynra aBax xanr: Xynsax aaarvuiH Hop: Caxxyy xepeHee opwnanmbm andaHbt ,tepeoxunmsH T. llypse-Ouup ymac : 86Un27 2 Xanr: CEll.uilx 8-p xopoo, 6aea motpyy-34, UYTtlC-uta xuqssnuin mee 6aip 2194 moom Yracxu gyraap: 77941959 [.laxnu uyygaxrnfix xanr: Purev-ochir@.must.edu.mn Coxrpxoru 3TrosA reHAep uJ,rnrapyynanrbrx 6apuur 6lrqrrr gaacax acyyAnaap roApyynra, HoM3nr M3A3snsn aBax xycenrrir reHAep H3ax xyraqaaHaac axnux 5 xoHorooc Aoouryfi eAprfix euue roApyynra ran6apr an6ax 6[.{rog rooH rapHH ycrssp 6aranraaxyynaH qaxxMaap 3axr4anarqerA raprax 6onxo. Togpyynra aBax xyconr3A yinvunrooxuft xypaaMx r€nceH 6aprurur xaacapraxa. 3axranarq roApyynra aaax xycenrufix xaphyr xyno3H aBcHaac xofiuJ TeHAep xyrsoH aBax eqcnix xyraqaaHaac axnuH xoepooc goor.lryi eAphiH eMHe 6uvrssp yingex, qaxHM cr4creMA xyconr raprarqnin xapuir gypganryfirssp ryyxui xyyn6apur Tepufix xyAanAaH aBax axrmnaraaHu qaxr4M c,lcreM (www.tender.gov.mn)-g xufirnox 6eree4 ryc roApyynra, H3Monr MoAooflnxfir 6yx rexgepr oponqorqAog Har3H sspsr xypryyncoHA rooqHo. h ud meudepm oponqoxbte coHupxo?q smessdyyd dsspx qaxuu cucmeu dsx meudepu u ypunebw modpyynea, usdssnnu e 6a(tuea waneax*e 3eenex 6a sa. Tex4ep rpyynoxhfH eMHsx yynsanr aoxraon 6airyyn ax ecex. "yeyi" B.TEHAEP ESTTTSX T1U3 11.2 3oen, rycnauxnix xepexreep caHxypl(yvnox recen, apra xeuxoexui xyau4 TeHAep uJanrapyynanrbrH xsnuir Tlll3 'l 1.1-A 3aacHaac eepeep eaax 6on: MOHeOn Xtn TllJ3 14.1 Xyarn6apr caxan hpyvn3xufir. "3eeueepexeyt" 3axhanar.{: Uuxxner yxaax mexnonoeuin ux cypzwn; TeHAep uanrapyynarrbrH asp: UYThC-u H oroymnbt lV 6aipnu saceap T1u3 9.1 T1X3 10.1