AnAaxru Mapraax uJnfiAmpn3x Eycaa TorroorAcoH 6on 6ypyyrai ran Hb xapxyqnarur xvnssx, xon6or4ox rapax 3apAan, xoxrpnbrr apnnraHa. 10.21.3axnanav Hb ren6ep reflex vypr33 xyraqaaHAaa ryfiqerreoryi Toxr,ronAonA xyraqaa xorpyvncsH xoHor ryraMA ryfiqsrrssryi yypruir yHxiH AvHrufiH FTH-g aaacax xyBb xoMxooro3p anAatrufu l-yiqorrorvug renxe. 10.22. l-yfiqsrrerv Hb a*nHr rgpogHA 3aacaH xyraqaaHA ryiqsrroeryi rox[onAorrA xyraqaa xoropc3H xoHor ryraM4 ryiqarro3ryfi yypruix yHhfH AVHrsop I-TH-g saacax xyeu xoMxooroop anAaHrnfi r 3axnanarquA renxe. 10.23. lanyyq r3p33r x3por)qynax rBqaA oflx aBcaH xyynuaq TorroocoH 6onox 6afiryynnaraac Hyyr.l rox Hyyqanx xaMraaflanrag aBcaH anrBaa M3Aoannhfr Heree ran 3eBueepceH, ocxyn opx 6nh 6ahryynnara uaapAcaHaac 6yca4 roxnon4onA rypaBAare orr3oAs4 3agpyynaxryf, gauxyynaxryfi, xufirog nn 6onroxryi. 10.24. TanyyqlrH xyBbA Hyyr.l MoAsonn$ir Heree ranAaa rn 6onrox 6afiraa rox[onAonA Hyyq ro€H T3MAsrnsu xt4fix, Hyyqbrr 3aApyynaxryi 6afix usgergnrix xaMr erHs. 10.25. Fepaaxaoc yyccsH anrBaa MapraaHur ranyyA xaprnqaH 3eBuJt,lnqox aauaap uuigespnsxs. 10.26. MapraaxHr 3oBr.lnnqex uluiAaopnox sc vagaan MoHron yncuH rlryyxogp LU14iAB3pnvynHo- 10.27. f:p3sgnh xyvnxrsi 6a x xyraqaaHA ryfiqsrrsrvuix 3oBr.leepen, acxyn r3pqunroexnfi xyvnxrefi 6aix xyraqaa AyycraBap 6onox xexqen 6ni 6oncox 6on xyraqaa Ayycaxaac 30-aac Aoou:ryfi xoxoruix eMHe oH3 ranaap 3axranarvng MsAgrA3x, ropaoHt4fi yyprtair 3eBuJeepen, repvunroexni xyraqaa cyHracaH [ut4fiABop rapax xYpr3n xyraqaaraap ryAr3n3yynax urftAeopt4ir 3axnanarv raprax 6onxo. 10.28. Huiruix an6aHA Hr.ii14fix 6onox ryBvriH aurxr coHgrpxrHr 3OXr4r.lyynax, aluHr coHr4pxnHH 3epqfleec ypbA'{nnaH csprrinox ryxai xyynug 3aacaH rcp3o 6afiryynax an6ax ryuraanraH oHo xyynbA 3aacHaap Ht hrt hH an6aH ryuJaanrHbr auJr,tr coHr4pxnuH 3ep,{flvtiH M3A3rA3n, rafin6apur 6ernecex 6aft xa.