CAHAMX Teprfiu 6onox opox HyrrufrH eir.{nfrH xepeHreep 6apaa, axun, yfni{grnroo xyAanAaH aaax ryxai xyynrfir 31 gyrasp 3yfrnufiH 31.1.1 ,qex 3aanraA 3aacaH Hooflrrof reHAep uanrapyynanrHH apraap axhn ryraqsrryynex reHAep uanfapyynanr 3oxltoH 6airyynaxag oHo xnuJr4r 6apnur 6n,{rrfir 6apruranxa. Mex ryynraix 33 gyraap ayfin4 3aacHaap xssnrrafr reHAep ulanrapyynanrbrr xoep ye utarrai soxuon 6airyynx 6yfr roxr4oflAonA HorAyreop ye uaraHA xyynuin 33 Ayraap 3yfnniH 33.2 4axu xecerr 3aacaH xypooHA ryc xhurrr 6apuur 6uqurr soxr4x eepvnenrrfir opyyflaH auJurnax 6onxo. 3xs rex4ep uJanrapyynaflrbrH xl4uJhr 6apuur 6uqrufix caHaMx 6onox 6ynsr, 3yinlrfrH oHoocoH Hep Hb 3eBxeH yr 6apuur 6nsrnitr ofnroxoA xnn6ap 6onrox aopunroroi. I EYNST.TEHtrEP 1UAII TAPYYNANTbI H 3AABAPqTN TAA (Ttu3 Hergyrssp 6ynerr oaacaH reHAep uJanrapyynanruH 3aaBapeunraaHA eepqnenr opyynaxry rssp x3p3rn3Ha. II EYrSr.eferflfl HlrH XYCHOTT 3axuanarq Hb oponqorq 6onon renpepr raBlx uaflryyp y3yynenr, ue4eennrfir xoepAyraap 6ynor 4ex erergnufix xycHerroA rycraHa. Tergep uanrapyynanruH 3aaBapqunraaHur xon6orAox ayin, saanrrail ynngyynax xaanr Aorop Hanyyraap 6rqcsH oaaeapr xufiqyynsx roxnpox us4eennrfir rycrax ererAnufru xycuerrufir 6onoacpyynxa. lll EYnOr.TEXH14K141,!H TOIIOPXO ONT. TABhilNX UAAPIUATA 3axhanar,{ xyAanAaH aBax axnHH rexxnrufrx roAopxofiflonr (axnux AaanraBap,3ypar rocen, rexHr4Krfix rogopxoinonr, uHxeHeprafix aypar, rafrn6ap rex uer) 6onon uaapAnararafr 6yca4 msgeennufrr sns 6ynorr rycrara. lV EYngf. TEHtrEPtll,lH YHOfl I4H IIJATTYYP Y3YYNSNT 3xs 6ynerr reugepnfir yH3n3xoA xapran3ax uranryyp yayynsnrrir rycraHa v EYnSr.TEHIEPltltH Xl,luJl,ir MArrTyyll ene 6ynsrr coHr,rpxoru orrooAgec reHAep 6anrroxsg uaappararai xruxr ManrryyA 6arraxa. Oponqorv Hb reHAep uanrapyynanrutx 6apuur 6H,{Hrr saacaH uaapAnara, uanryyp y3yynsnrsA yHAscnsH xl4uxr MaerryyAbrH xaanr Aorop Hanyyraap ouqcaH roxr4pox rueAeennrfir 3aaBapr xufrqyynex 6ypex, ynsr 3eB 6etnex HpyynHs. u EYn3r. r3P33H14r4 HeXUen 3ue 6ynerr 3aacaH ropooHufr xexqen xu repeexnfi epexxrfi Hexqen, rspesxlti rycrafr Hexqen, repae 6aranraalo/ynax Maerraac 6yp4axe. l-speexuil epeuxufi HexqenA eepqnear opyynaxryfirsap xopornex 6a eepvnenr opyynax u:aapgnararafi 6on repeexufi rycrafr Hexqen4 eepvnenruir rycraHa. 3axuanarq rspss 6afrryynax opx onrocoH opofiqorq 6onox ryyxltr hpyyncgH rex4eprfrx ugAegnnrir ropoo 6aranraaxoTynax Mae rraA rycrax, rspss 6aI ryynxa. )