21. TeHAepxiH Banlor 22. TexgeP xY,{rHr3i 6aix xyraqaa 20.2. Oponqoru reHAepr axun ryiltorrsx receB hpYYnHs. X3poB xon6orAox xyynbA uJaapAcaH 6on rexgepr upYYngx eprrufix recahftr xon6orAox spx 6yxnfi 6airyynnaraac 6arancan HopM, HopMarlBHr VHAocnoH Hop repefi ryc 6YF3p xarx 6onox xufrr yxnir opx 6yxri srraoAosp 6aranraaxyynx lrpYYnHs. 20-3. Oponqonr yuftx xexrenenr caHan 6onrox 6on TllJ3- xur 1 3.1-4 3aacaH reHAep r4nrc3x MarrraA 3aaHa. 20.4. Ttll3-xur 20.3-r aaacxaap yxuix xexrenenr roor.lcoHbr gapaax yxnir rexgepuir yHO r3x y3Ho. 20.5. Axnsrx receBr rycrainaH rycracaH 3c3x33c yn xaMaapaH reHAepeliH yr.rsg xyynnix 27.13-r 3aacaH 3apArur 6arrcaxA rooqxo. 20.6. Xyynu 6onor erergnriH xycHorroA eepeep aaaraaryfr 6on oponqor.anix caxan 6onrocox yHs Hb rgpsgHhi xopgrxhnrhiH FBqaA TorrMon 6aix 6ereeA Toxr,lpyynra xuixryi. Toxupyynra xuix xexqenroi vH3 caHan 6onrocox rexgepnfir uJaapgara xaxraaryfi rcx v3Ho. OrerAnuftx rycHorr3A yHxfiH ToxHpyynra xhixxir 3eBuJeepc€H TeHAep uJanrapyynanraA rorrMon yHs caHafl 6onrocox rex4ep rpyyn€H Hb reHAepoac rarran3ax yHAocn3n 6onoxryfi 6a vHhiH Toxxpyynra xs rspsenuft xsperxrnrrix neqaA rgrrsi r3Hr.lYY r3x Y3H3. 20.7. Tlll3-xu 20.2: zaacat recBt,riH xuir ruin6sp xu apr4QMerhK arAaaryi 6onoev V 6vnruiH Marrr 1-A 3aacaH vHe3c 36pyfrofi 6on recalrfix xufit Hr,rfifl6spr4ir caHafl 6onrocoH yH3 rgx y3Hg. 20.8. XyyflhiH 2'1.5-A 3aacaH roxlironAonA oponqor.{r4iH rexgepuix yHo receBT eprruix 80 xyarac goou: 6on yr yxe Hb axnbrH xaMpax xypsg, vaxap 6onox ryiqgrrsnA cepor Henee ysyynoxryi ranaap yHAocnon 6yxufi rafin6apur reHAepr xpYYnH3. 21.1. Moxron Yncux onoH yncbrH rspaa 6onox xyynu rorrooMxlA eepeep 3aaraaryfr 6on rexgeprfix yxuir Ten6ep Toolloor yxgscxlri MeHreH roMAorrsap ryfiqarrax ryxai xyynuix 4.1, 4.2-r 3aacHH Aaryy yHAocHr4i MsHreH roMAorr rerpereep xnopxHingxoop 3aaHa. 2'1.2. Moxron Yncux orroH yncHH rapaoHA 3aacHaap, acxyrr 3axr,lararq Ten6ep rooqoor yxgscxri MeHreH TgMAsrroop ryiqsrrex ryxai xyynnfix 4.1-A 3aacaH Moxron6axxxaac onrocoH 3eBueepenA yHAscnsH TUJ3-usr 21.1-A 3aacaH rex4epufix Banorbrr ererAnltiH xycHorroA eepeep 3aax 6onso. 22.1. Oponqorv xyynuix 21.1.1-A 3aacHH Aaryy reHAep HascHgsc xoir.u eepuiH TeHAep xyqr,iHTsr. 6aix xyraqaar axnHH 30-aac 6araryfi egep 6aixaap rexgep hnroox MaFrraA 3aaHa. 22.2. Oponqonr reHAepxfiH xyqnHrsi 6afix xyraqaar cyHracaH 6on TtlJ3-xsr 23-r saacax reHAephiH 6aranraasur xyvuxroi 6afix xyraqaa MeH aAnn rexgepuiu 6aranraaxur xexqenufix Aaryy cyHrarAaxur 6alanraa raprarv 6onox