Tain6ap 1.2 3axnanaruuix Hui.rns/- 2.'l YYPsT 2.2 2.3 3axuanar.{hix Teneene19 2.4 2.5 2.6 Tan6aiA 3eBUJeepen xaarpax 2-7 2.6 Fspasr rafin6apnax, xaparn3x3A Aapaax xypMur 6apuuranxa: 1.2.'1. l-axLl rooroop rnapxuincex vr Hb onoH rooH frrutr, onor+ rooroop unspxxincaH Vr Hb raHq rooH frrHr rnepxrinx 6onxo. 1.2.2. 6ynor 6onon :yfrnnfix rapqur Hb ropoor o4creMqnox soprnroroi 6ereeg rspgor rain6apnaxag aurrnaxryfi. 1.2.3. 3ynn, 3aanr, yr eryyn6opufir 3H3 r3pooHA 3aacaH H3p roMb6or yHAacnsx rafin6apnax 6ereeA r3paaHA rafrn5apnaaryfi roxxonAonA ropooHhf aryynraA xriqyynax rain6apnana. Xopee ropoexufi aryynraA xniqyynsu rain6apnax 6onouxryi roxlonAonA l4proHhfr xyynbA 3aacaH xypMbrr 6apuurnax rain6apnaxa. 1.2.4. Epeuxnh xexqen 6onox rycrai Hexqon xoopoHAoo 3epqrnAceH roxxonAonA ryqah xexqenufir 6apnuranra. 1.2.5. ToFoHl4i xgporxuflTl4iH FBqaA xapunqax xgn Hb Moxron xon 6afix 6ereeg r3po3r eep x3n Asop 6airyyncxaac xyBr4yA Hb xoopoHAoo 3epqltnAceH Toxr4onAonA Moxron x3n A33px xyanhr 6aplruranxa. xoEP.3AXt,lAflArr{ 3axnanar,{ Hb axnuH yp AyHr xynooH aBq, r3p33HA 3aacaH xyraqaaxA yrnir renHe. 3axuanarq xyynb rorrooMx 6onox repeeng aaacax 6apuur 6uqlrr, eegueepnuir fyfiqarr3rquA 3oxxx ecoop raprax erHe. 3axhanar,r Hb axrn ryfiqarryynsrrofi xon6ooroi raprax erc€H axnHH AaanraBap, TexHhxr4iH xexqen aapsr 6aprmr 6nqrrfH anAaarai xon6oorofi yp AaraBpHr xapryqHa. 3axuanar.{r,rir r€neeneH ryiqsrrsnrsi xapvtnqax, xrHanr TaBrx refl sefl erqnir 3axranarq roMr4nHo. 3axuananrerix reneensr.{hiH MsAssnnxir fopoo 6aranraaxyynax ManrraA 3aaHa. 3axhanar,{uix reneeneFr Hb reneenyynorvesc 6uvrssp onrocoH 3eBuJeepenryfirgop opx, yyprco nrnBaa xen6opoop 6yc4ag urnxrlynexrfi r xopurnoxo. 3axuanar,r Hb axr,rn 3xnoxooc Ayycax xyprsnx xyraqaaHA axnux ran6aig HoBTpox, yfin axunnaraa neyynax spxrir l-yi qarrsnrg 6nvraep onrono. Axnurx ran6afig HoBrpax apx onrooryftrasc axxn ryiqgrrcx xyraqaa xorpox 6onox ryyxrsfi xon6ooroi yyccsH anuBaa yp garaapur 3axuanarq xapnyqHa. rvPAB.rYr,il.l3Trcrq Fyfiqsrrorv Hb axnHr rexxnxnix ro4opxoinomoA 3aacaH uaapgaraA HxfiqvynaH r3pooHA 3aacaH xyraqaaHA l-yiqarrervrfix xnirner 3.1