7. TyHurn3nxiH 6onoH rycraH ryiqarryynax 13p33 8. TeHAep uarrapyyranTbrH 6aprur 6rvrr opxryfi. 6.4. Tex4ep uanrapyynanrag oponqox coHhpxnoo rngpxxin3x ax axyi opxrr3rq Hb xyynnhx 22.1O-r 3aacaH yfi nvrnrosxr,ri xypaaMx rencex 6aft xa. 6.5. TtlJ3-nu 6.4-r saacax yinvnnraaxni xypaanxrfir annaaa yHAocfl onoop 6yqaax onroxryfi . 6.6. TeHAep uranrapyynanraA oponqox raAaaAUH orrssA vvcroH 6ahryynargcaa yncbrH xyynxfiH Aaryy sqcrix oMqnenrgep 6yprrergcex orrooAl4iH uogoannnfi r !rpyynH3. 6.7. Moxron Yncsrx xyynlrftx arroaArix sqcuiH euqner.iufix MsAsoflnr!fir Xyynr4fiH orr3oAnfiH yncux 6yprranhfiH ryxai xyyrrbA 3aacHaap 6yprryyncox M3Ao3nsnA yHAscn3Hs. 7.1 . TeHAepr yrpyynox ryxunonufir ropo3, rycnaH ry qerryynax rep3a Hb xyynnfrit 6 gyraap 3vinA 3aacaH uraapArarHr xaHracax 6afi xa. 7.2.Tycnat ryfrqsrryynex rapsa xyynrix 6.4-r aaacnur 3epqceH 6on :axrananr ryxaix rycnax ryfiqorryvnox rgp3a, rycnax ryfiqsrrsrqu4 xon6orAox 6apnur 6uvrufir rexgep xFHaH y3oxoA xapran3aH y3oxryfi. 7.3. Tyxu:nonufix 6onon rycnaH ryfiqerrarvnfix xyBxap oporrqoxHr 3oBueepceH 6onoxur ryrurnsnuix ruuyyx 6onox rycnaH ryfqsrrsF{ qaxlrM cucreMggp 6aranraaxyyncax 6aixa. 7.4. Ttll3-xu 7.3-r saacan Hb raAaaAHH srrssA ryHuJflonuiH rhuJyyH, 3cxyn rycnaH ryIqorr3rqssp opoxoA xaMaapaxryfi. 7.5. TyxunsnniH ryru.ryyH, rycnaH ryfiqerrsrv reHAep uJanrapyynanraA oponqox 3pxas xf,3raapnyyncaH srrosAufi H xarcaanraA 6yprrsr4csx xyraqaa AyycraBap 6onooryfi 6on ujaapAnaraA xniqsxryfi rox y3H3. 7.6. Ttll3-xsr 7.1-A 3aacaH ropo3HA ryxu:nsnufix rnuyyx, rycnax ryiqorrervuix ryfiqerrox yypsr (roo xoMxo3 rax Msr)- lrfrr yxufix gyxrufrx xaur rogopxofinx, rycracax 6afixa. 6.ArvvnrA 8.1.Texgep ulanrapyynanrbrx 6aprur 6rvrr xu goop AypAcaH 6ynsr 6onox rvyHA opyyncaH HsMonr, eepqnonreec 6ypAsxs: I Eynor. TeHAep ulanrapyyflaflrbrH 3aaBapqr4nraa; ll 6ynsr. Orergnuix xycHorr; lll Eyner. Texxuxrfix ro4opxofinonr, raBrrAax uJaapAnara; lV Eynor. Texgepufrx yxanroaxrfr uJarryyp y3yvnsnr, V Eynsr. Texgepnix xuurnr Mairr; Vl 6ynsr. fop3oHxfi Hexqen. 8.2.3axnanarq reHAep uanrapyynanrbrH yp AyHA ryiqorrorvrai rapso 6airyynaxaA TeHAep uanrapyyn:rnruH 6apnur 6!,r,{rufiH Vl 6ynsr gsx rspsoHxf xexqenuir 6apnuranxa. 8.3. Fyfiqerryyn3x axnHH oHqnorooc xaMaapq ropsgHlri