text <th>ТШЗ-ны холбогдох заалт</th><th></th></tr><tr><td></td><td>үзүүлэлтүүдээр дү гнэнэ” гэж заасан дагуу тодорхойлно.<br>Санхүүгийн чадавхыг хянан үзэхэд үндэсл эл болгох баримт бичиг:<br>- Санхүүгийн тайланд аудит хийлгэх үүрэгтэй оролцогч ийн хувьд санхүүгийн тайланд хийсэн аудитын дүгнэлт<br>- Зээлийн мэдээллийн тух ай хуулийн 4.1.5-д заасан зээлийн мэдээллийн үйлчилгээ үзүүлэх этгээдээс тендер шалгаруулалт зарласан өдрөөс хойш авсан, шалгах боломжтой QR код бүхий “Зээлий н мэдээллийн сангийн тодорхойлолт”-ыг ирүүлнэ. Уг тодорхойлолтод төлөгдөж дууса агүй зээлийн мэдээлэл “Хэвийн бус” байгаа тохиолдолд татгалзах үндэслэл болно. (“Зээлийн мэдээллийн сангийн тодорхойлолт”-ыг www.sainscore.mn, www.burenscore. mn хаягаар хандан авна. Харилцагч банкны тодорхойлолтыг тендерийг үнэлэхэд харг алзан үзэхгүй.)</td></tr><tr><td>ТШЗ 19.1</td><td>Техникийн чадавх болон туршла гын шаардлагыг хангах нотлох баримт ирүүлэх эсэх: “Тийм”<br>Техникийн чадавх, т уршлагын шаардлага: Шаардана.<br><h3>1. Ажил гүйцэтгэх хүний нөөц: “Шаардана”</ h3>- Инженер, техникийн ажилтнуудын жагсаалтыг маягт 2-т заасны дагуу гаргаж, т ухайн төсөл арга хэмжээнд ажиллуулахаар захирлын тушаалаар томилсон байх бөгөөд тэдгээрийн ажлын туршлагыг ажилтан тус бүрээр гаргаж ирүүлнэ. /Маягт 2-ын “Ажи лтны нэр” хэсэгт регистрийн дугаарыг нэмж оруулна/<br>- Дээрх инженер, техникий н ажилтнуудын цахим үнэмлэхийн хуулбарыг ирүүлнэ.<br>“Төрийн мэдээлэл солилцоон ы ХУР систем”-ээр дамжуулан Боловсролын яамны мэдээллийн сангаас шалгана. “Төри йн үйлчилгээний нэгдсэн систем /E-Mongolia/-д инженер, техникийн ажилтнуудын дэ эд боловсролын дипломын мэдээлэл байршсан эсэхийг лавлах шаардлагатай. Дээрх мэ дээлэл зөрүүтэй бүртгэгдсэн бол тендерийн нээлтээс өмнө БЯ-ны мэдээллийн систем д бүртгүүлнэ үү. Дээрх бүртгэл хийгдээгүй тохиолдолд тендерээс татгалзах үндэсл эл болохыг анхаарна уу.<br>Төрийн үйлчилгээний нэгдсэн систем “E-Mongolia” сист емээс мэдээлэл шалгах заавартай дараах холбоосоор танилцана уу.<br>Маягт №2-т с анал болгосон инженер болон мэргэжилтэй ажилтнуудын нийгмийн даатгалын шимтгэли