25.2. 3axranar.{ reHAeperiH Haonrr4fir qaxuM cncreu3op erergufix xycHarrsA saacaH orHoo, qarr 3oxlroH 6anryynxa. Texgepnftx H3orrr3A oponqoN, scxyn ryyurft Teneenorq oafinqax opxIofi. A.3AXt4AnArq U [14AB3P TAPTAX 26. Texgeprix raraap 26.1. 3axuanar.{ rexgeprfix ranaap roApyynra aBax roApyyrra aBar roxxonAonA xyynnia 25 pyraap 3yfing 3aacaH xypMbrr 6apruranxa. 2T.Texaepuir 27.1. Tenpepnir xsxax ysoxag xyynufrx 26 gyraap ayfing ulaapAnaraA rxiqcaH 3aacaH xypaM, Tlll3-xor '|'2 gyraap 3vfnA 3aacaH ux 6yp4on, scaxrir xnxax y:ex xon6orAox ueAaannnfix caHraac unraoc3H MoAsgnorr, oporLloFr 6onou ryyxr.ri TeHAeplriH Tanaap aBcaH rafin6ap, ToApyynra, 3arBap, A33ra4A vHAScaoH xFHaH v3H3. 28. Texgeprir yxenax 28.1. 3axuanar.{ rexgeprftr xyynrix 27 gyraap zyhng 3aacHH Aaryy YH3nx, xapbqyynHa. 28.2. OrergtufiH xycH3rroA 6€poep 3aaraaryfi 6on reu4ep yHanox yHAc3H uranryyp Hb xapbqyynax yxa 6aftxa. 29. AprQueur anAaar 29.1. Texgeprix yxrix apuQuerrx anAaar Casrufix 3arpyynax cai4ux 6arancax "TexAep yH3n3x, AaByy opx onrox apraqnan, 3aaBap"-r 3aacHaap 3ErnpyynHa. 29.2. TllJ3-xu 29.1-4 saacxur garyy apn$uerxK anllaar 3anpyyacaH ryxafi uo4aonnnir oponqor,ruA rypryynHa. 30. fiaeyy 3px onrox 30.1. 3axuanarq Hb orergnxfiH xycHorroA 3aacaH MoA3on3n, 6apnur 6rvrufir npyvncoH axun ryfiqorrax reHAepr xyynniH 8.5, 8.6, 8.7 paxt xocar 6onoH xon6or4ox apraqnan, 3aaspbrH garyy xricsopeep 6yypyynx rooqxo. 30.2. TllJ3-xur 30.1-g saacax xornox 6aprur erpyyn3sryi ToxronAonA AaByy gpx onroxryfi 6a sxe xu ryxafix oponqor,{r4iH upyyncsH TeHAepooc rarran3ax yHA3cn3n 6onoxryi. 30.3. Aaeyy spx aBq rspog 6airyyncax ryiqorrcN ropooHufi yyp3r ryiqsrroxsA AaByy opx rooqyyncax xexqenrfir 6uenyynoaryfi Hb reHAep uJ.rflrapyynanraA oponqox spx xn3raapnax xexqen 6onoxurr aHxaapax uraapgnararai. 3'1. Yrenraaxg xapran3ax 31.1. OrerAnufiH xycHorroA aaacax 6on lV 6ynerr eaacax ularryyp y3yyr3rr yH3nro3l{A xapran3ax ,T'yyp y3yyflonrxir MeHreep t.rn3pxxxnx, xapbqyynax YHI r x]!xcB3p33p H3M3rAYYaH3. 32. Texgepnix 32.1. Texgepufix xapbqyynax yxnir roAopxofnoxoA xapbqyynax yxrir CaHrrix cafi4urx 6arancax "Tex4ep yHonox, AaByy opx onrox rogopxoinox apra'rnan, 3aaBap'-brr 6apvrMrarrHa. 32.2. TtlJ3-xur 14.1-g seaureepcxui garyy xyann6apr caxan hpyync3H rerlgep 'xaurrix cafix" rex yxen3rAc3H 6on ryyxui xyaun6apr erHanbrr yHA6H TeHAepMfrH HorsH aArn xrHaH Y33x, YH3nH0. 32.3. TllJ3-xur 32.2-1 3aacHaap reHAepufiH €HanHH xyann6apur xfiHaH y3ox, VHonox3A yxgcax rexgepufir yHsncgH xypuur 6apruranxa. 33. Tengepnir epau6anax 33.1. 3axranarq rexgepyyguir opau6anaxag xyynuhl 27.5-