Teneenerq eepqnerAex AaraBpHr M3A3rAo3ryr4 ran XapHyqHa. 10.7. HsH gapyfi uaAorgex u-:aaprylarurah naparrafi uagorgnrfir FEH-ufix 10.2-r saacnaac eep xsn6spssp uoAarAox 6onox 6ereeA usgsrAnnir Aapaa xu 6aranraaxyynx 6nvrssp xYprYYnHs. '10.8- Tanyyg reneenor.rufir eepnin caraaqhnraap eepqxnx 6onxo. 10.9. Teneener,{ eepqnerAceH roxr.1oflAonf, HsH Aapyi Heree rangaa 6uvreep MggsrAsHo. '10. 10. Mo4or4anA reneen€r.itaix sqsr/sx/-r,rix usp, eeprix xsp, an6ax ryuaan, xon6oo 6apnx yrac (axnuu 6onon xyerfru), qaxnM uJyyAaHrnhH xarrufir saaean rycracau 6aixa. 10.1'1. TBnoenerv eepqflerAcsH MoAorArhfr H6ree ranA xvprvyncHsop aMHox reneenervufix apx, yyp3r AyycraBap 6onro. 10.12. Tanyyp, axnuH qaHap, yp aurnr, aoynryi 6afiAnur cafixpyynax 3op[nroop axnHH epeHxrfr ryiqsrrsnufix xypssHA xaMaapcaH, TexHhK TexHonorlifH xyBbA 6onornxroi 6eree4 rspooxrfi ryraqaa, yxog reneenexryi 6on axrng eepvnenr opyynx 6onxo. 10.13. Fyfiqerrarv 6onox 3axuanarv eepqnenr xnix waapgnaratah rax y3c3H ToxhonAonA eep,{nenrriH recnnir ryiqorrorq rapraHa. 10.14. 3axranarq recnrir VHAocnaH fEH-ufiH 10.12-r gaacax Hexqen, uraapMara xaHracaH rcx y3B9n eepqneflT xHix rirogargnrfi r xvprYYnHs. 10.15.3axranar.{[fix seeureepenryi €epqnenr xrficexrofi xon6ooroi TexHrK, TexHonorrix an4aa rapcax, rspssxrfi xyraqaa x3T3pc3H, yH3 ecceH roxuonAonA vp AaraBpblr Fyiqsrrsrv xapryqHa. 10.16. Axnur rspsoHA 3aacaH xyraqaaxg ryfiqarrsx 6onorvrxryig xypromH Fererrftx 6yroy AaaarAauryi xyuxr,ri r.uumrrai onqrofi Hexqen 6afiAan 6uI, 6oncox roxhonAonA I-yfiqarrorv aH3 ryxai HoH Aapyi 3axuanar.{ufix reneerrerquA 6rrrssp MoAorAoH3. Envraop MsAsrAox Hb xyraqaa uaapAaxaap 6on FEH-uix 1O.7-a 3aacaH xan6epeap ypbAqhnaH us4srgsx 6onxo. 10.'17. Fyiqsrrorq nu 3axnanaruaac 3aaBapqnnraa erox xyprsn ropoor xop3rxqynox 6onouxrr 6yx apra sauur xafisa. 10.18. 3axnanarv ep4uix 6ononilxur xyraqaaHA 3aaBapqnnraa erex 6ereeg ranyyg xapxnqaH 3sBluhflqex rcpssr x3p3rxqyn3x 6onouxur 6yx apra x3Mxo3r aBHa. 10.19.f3po3r xoparxqynsx gaxuanarqriu 3aaBapqunraa, l-yiqerrorvnix aBcaH apra xoMxaa yp gyxg xypaaryfi ToxhonAonA fyiq3rroru FEH-uin 4.5-g saacax rycenruir raprax 6onxo. 10.20. Axnur ryiqsrrsx naqag 6onox axnn ryfiqarrscsxrsi xon6oorofiroop rypaBAarq orrsoAr4iH ooyxu euvufix epx 3ep'{rrAceH nu spx 6yxri 6airyynnarux Lurigaspssp eepqrrenT, xrix 6yroy XYvxttfi onqrofi I-axarnix gaaargauryfi uihxxrafi xexqen 6aigan Ooyxsr euqrfix spx 3epqhx Axun4 3aflpyynra Hexqen