Saranraar xyraqaa Eycaan yqpyyncaH xoxr,rprrE{r apxnrax 3axuanarvrfix xynoax 3pcA3fl A 3aaHa. 6.8. Fyiqsrrorv 9axapux 6aranraar xyynuix 42.5, 42.6-p, saacxsr garyy 6at anraarnTynx 6onxo. 6.9. FEH-rfix 6.7-g eaacxur garyy 6aranraaxryyncaH roxxonAonA 3axnanarq 6apuqaancax uexrrftr 6aranraaxg saacax gyxrei T3Hr-l3x X3MX30rO3p OnrOHO. 6.10- Earanraar xyraqaaHA axxnA annBaa AoronAon nnpaoryfi 6on 9axapur 6aranraar qeneenxe. 6.11. FEH-nix 8.6-g aaacxaap 3axhanar*{ AoronArHr ap}lnracaH 6on AoronAon apr4nrarrafi xon6ooroi rapcaH 3apAarn, xoxxpnur cyfrrax, 6aranraar xyraqaa AyycMarq vnAcaH MgHrrrir Fyiqsrrsnrug onroxo. 6.12. FEH-nfix 8.5-A 3aacHbr Aaryy AoronAnbrr apr4nracaH TOXr,tOnAOnA 6aranraar 60nox rouAnurx uraapAnara raprax xyraqaa xgBr,!iH ypr3nxxnHo. 6.13. Axun, ryynrfr 6ypan43xyyH xomrr 6aranraar xyraqaa rorroox 6ereeg 6aranraar xyraqaar l-TH-g aaaxa. 6.14. 3axranarq su 6alanraar xyraqaaHA xnspcsH AoronArbrr apxnryynaxur fyf qorrorqooc LuaapAax oprrai. AOnOO.9PCAsn EA ptuqlran 7.1. Axun ryiqsrrsx xyraqaaHA Fyfiqsrrsrv, rycnax ryiqerrorq ryyHxi spx 6yxr,tf 3rrooAufiH anltBaa yinAon (oc yirgexyi)-x ynuaac 6yc4ag sAr,riu 6onox sgr,rix 6yc xoxr4pon (ryxufi auu Hac, 3pyyn uoxg) yvupcax 6on xoxnpnur fyfiqarr3rq xapuyqHa. 7.2.3axuanarv ryyxnfi epx onrorAcoH arr3oAlliH yingon (oc yingsryfi)-x ynuaac s4nix 6onox s4ufix 6yc xoxrpon (xyxrfi aMb Hac, apyyfl M3HA) yqr4pcaH 6on Fyiqsrrerv xapuyqaxryfi. 7.3. 3axhanar,{ Aapaax opqAaaHir xapryqxa: 7.3.1. axnux yp AyHr 3ax$anarquA uunxyyncnsoc xofiu.r a <nbrH yp gyx Faxerufix 6yoy gaaargaurryi xyrtrx 3yfinlriH urnnxrai oxqroi xexqen 6aignuu ynuaac rcMTC3H, yCTCaH; 7.3.2. ryiqsrrscsH axnbrr xynognrgH erex MoAorAon erceH 6onoa.{ aaxnanarq axflur xynooH aBax yypr3o 6uenyynssryftrssc axrn, ryyxui 6ypengexyyH x3c3r r3MTC3H, yCTCaH; 7.3.3. 3axnanarvrfrx 6ypyyrafi yfrn4sn (sc yfingsxyi)-x ynMaac axrn, Marepxan 6onox loxor rexeepeMx rcMTCSH, yCTCaH; 7.3.4. 3axuanarqrfH 3ypar recnufiH anAaaHu ynMaac YYC€H anuBaa spqAan. 7.4. Axnux AorongnbrH ynMaac 3axlranarr{ an<nbtH vp AyHr xyno3H aBaxaac rarran3caH 6on axnur xvn33H aBax xyprgnx xyraqaaxg 6nfi 6oncox anuaaa opcAonhfr 3axltanary xapnyqaxryfi. 7.5. Fyiqarrorv Hb axnbrH rBqaA yqrpq 6onaou:ryfi epcgonuir axvn oxnax eApeoc Ayycax xvprsn ryraqaaxg l-TH-g saacax [aarran