lV SYn3F.TEHAEPHl,lH YHOIlf3eHl,t1,] UAnryyP Y3YYn3nT 1. Axun dyyceax xyeaqaa: ["Auuanaxa" ecxyn "Autuenaxeyi" eex 6utux] Xspse "awuenax" 6on: Tyxalu meudep waneapwnanmad xon6oedox espesxul daeyy eylqemeex xyeaapbm saacaH seeweepeedex xyzaqaaHH xoopoad (espsenul yypeuuu eyiqsmesnu e sxnex sxnu odpeoc xoilw yypee ey qsmesesn soxux cyynuuin edputte oponqyynan) eepeexu yypeu(tz xopeaKyyncoH 6ailx waapdnaeamal. 3axuanae,auiu 3aacaH apegHui yypse eyd4smeex xyeauaaHaac euue eylqemeox caHan upyyn$H mexdepm ypaMwwnan, ocxyn yHonagud 6ycad mendepssc daeyy uexqen oneoxey(t. 3axuanaeq ye wanewp ysyynsnmude yueneesud awuenaxaap myceainau 3eeweepceH moxuondond 3axuanae.taac 3aacaH egplaHurt eyiqsmesnu u xyeaapam 3aacHaac xoqop.l ey[tqsmesxesp caxan 6oneocou meu)epssc mameansaxeyi 6a yuenessxd xapeansax sopunzoop xoqopcoH xoHo? mymaMd [xyet 6utuxlaap mooqox meudepudu xapoqyynax yHl dggp HoMHg. 3axuanaeqaac 3aacaH apoeHu ey qsmesnu x xyeaaptm 3aacHaac [moo 6utux]- aac unyy ["cap", "edop" eodee yereoc coHeox 6uvux] xopoox zy qsmesx cauan 6oneocou mendepesc mamean3aHa. Xapuu eeeadnurtu xycusemgd mycaa naH seeweepeeeyl moxuondond saxuanaequ n moemoocoH ay 4smesnulu xyeaapuac xoiw ey tpmeex caHan upyyn@H meudepurte waapdnaea) uuiqseeyu a)K ysHo. 2. 6apaa, axun, y nuuneseuui eepssuu eylqsmesnu1x dapaax ylntunesse saxuanaequ n saacaH ea3ap ysyynsx 6onoux: ["Autuenaxa" ecxyn "Autueaaxeyil" eex 6utux.l Xepee "awuenax" 6on ypcean saceap ydnuuneseuu qse 6uil 6oneox 6onon yndceu/utaapdnaeamad csn6se xspeecnsop xaHeaxbw mynd saxuanaeuud waapdaedax 3apdnHz mycad ua yrcnx upyyn@n 6on myyxu(te yneneeeuui 3opuneoop mexdepuitu xapbqwnax yHl deep HIMK yHonHs. 3. 5aueant opuuxd Heneenex 6aidan: ["Awueaaxa" ecxyn "Auuenaxey " eex 6uuux.l fspsenuil eylugmegnu H aeqad 6adeana optund Heneenex 6aidanmau xondoomott dapaax ysyynsnmuie ynsnaeeud xapean3aH ysex, meudeputtx xapuqyynax yus dssp xuitcespssp HIMK yHenHe. [3axuanaeu xapeansaH v3ex .aanewp y3yynonm, myynd xauaapax ymebre doop xaecaax 6utux.l 4. Xyynad uu(tqcen 6ycad wanewp y3yynenm: ["Autuenaxa" ecxyn "Autueaaxeyi" eex 6utux.l Fspseuui eylqsmeend xaMaapax xyyntd uuh4csn dapaax ysyynsnmu e yusnessud xapeansaH yaex, mexdepuln xaptqyynax yHe deep xu\caspggp HsMx yHsnHe. [3axuanaet xapean3aH y3ex wanewp y3yynlnm, myynd xanaapax ymeuz doop xaecaax 6utux,l Tyxaun6an xyynu u 12.3-m saacHtte yudecnsu mexdepuiu.t yusnessud epeuM xyt, 6a1eanu(tu ueequ u xguusnmmet, edula saceuiH yp awuamart xspsenseuud moemeopmoi 6a0dnue xaHaax,6a eana opvux, xyxutt epyyn usndsd cepee neneeey , xynsnxulx xu x nneapan 6onou xaaedan 6aeama , Wp aMbceanbtx eepunenmed dacau eoxutqox, HoeooH op.tHde 6ypdyynsxsd quensceH uanewp ysyynenmu e myceax 6onuo.