Tlu3 17.4 Tt!3 t8.t Caxxyyruix qaAaBxbrH uJaapAnarblr xaHrax Hornox 6apuur upyynexuir uJaapAax scox'. 'Tu u' 1. Cauxyyeuhn mainan ebalance UaxuM cucmeud wuegedsx 5amaneaaxcau 6a0x waapdnaaama 6a ma naH utueesey , 6amanaaato/ynaazy moxuondond mendepssc mamean3ax yudscnsn 6onuo. 2, Typrar xepBex xepeHre 6onos aeax 6onouxrofi 3oonxfiH xnfirgyx xs reHAepr oponqorvuix caxan 6onrox 6yfi yxufix 80 xyauac 6araryi 6afina. Typron xeapex vagaaprafi xepeHre 6onoH aaax 6onouxroi 3sonhfiH Hr4frr AyHr Aapaax urarryyp y3yynonryv.qxfiH anb Hor33p scasn raprsspuix xrin6opoap rogopxoinHo.YyHA: . BairyynnaruH xapr4nqarq 6axxax gaxu xapxnqax AaHcHbl yn4orgnufix 6aranraa. (Saranraa Hb reHgep 3apnacaH eApeec xofir.r 6afixa) . AphnxaaHu 6axrxaac asq 6onox uexrex Ayx 6yxrfr gaanrftx roAopxoinonr xpyynHo. 3o3n14iH rogopxoinonroxg ryc reHAepr 3opuynarAa( cyparAcau ryxai gypugcax 6aixa. o 2025 oxu xrnufix oqcnfix rainaxraac: Typrsx xespex ,{aABaprafi xepeHre 6onox aaax 6onouxroi sssnuiH xnftr AyHr CaHrnfiHu caigurx 2015 oxur 343 4yraap ryuJaanaap 6arnarAcax' Caxxyyruix rainaxg uruxxrnroa xnfix vnropqxnc3H 3arBap"-brH 3.2.2 lel-2'ryprsH xoBpex sageaprafi xep€Hr6=MoHre ryyxrsfi aAHTrax xepexre+canxyyruix xepeHre+AaHcHHxepeHro+AaHcHU aBnara r3c3H 3eBureepen, ocxvn 13pqr4nroe."Uaapdana" Yr axnur ryfiqerrsxgA 3px 6yxr4i 6ahryynnaraac onrocoH xYqt4H rereflAop Aoopx rycrafi 368uJesp€n uaapgnararafi . 6A-6.2 dapunea 6a eyynanxuix domop xanaanm, canxuetuin uyean cvnxgo, Xepeex daieyynanx medeeepu n moHoe mexeepenx, eadxa candap ,ayeav cynxeexut yzcpanm T3-5.1 0.07-1.6 Mlla dapanmmai dynaaHH uyean xoonoi yecpanm, 3aceap, myyxui myputunm moxuprynea, dazardax axun yintuaees Yr axnurr ryfiq3rrox3A 3afinuryi uaapAnararafi spx 6yxni 6ahryynnaraac onrocoH eeaureepnufix uaAaannufrr XyAanAax aBax axltnnaraaHu qaxhM chcreMooc llanraHa. Texgepr oponqorq XyAanAaH aBax axunnaraaHbr qax!4M cr4creMA 6yprrenrei eepnftx seeureepnufrx ranaap uo4esnnrir 6ypsx, yxex 3eB, xvqr,rH TerenAop ocaxufir uJanrax yvpsrroi. T1ll3 17.6 Oponqoru, ryyxui rynunsnrix ruuyyguix xspsnqynx 6airaa, xspsnqynex opx aBcaH rspegHu, Tanaapx MoAo3flgn: "UaapdaHa" Texgepr opoflqorq xu xspeoryynx 6afiraa 6ytoy xapsrx(Vynox spx aBcrH rcpooHnfi ranaapx MoA3onnufir 6x,{r3op 14pyynH3. laspx uegsennagp reHAepr oponqor.{HiH ryxafix rspoer ryiqorrox caxxyyruix 6onox rexturuix vagaaxrir yxsnsxoA xapran3aH yaxs. Tyc uogsonnuir rpyynaoryi 6yroy saxhanar,{9lix syrooc aBcaH naanaraara 3opyyrsi M3Aognsn hpvyncoH Hb reHAepr oponqorvnfi x epexxufi xexqenuir uaragnax uranryypblr xanraaryfi rox y3oH 3axxanarq reHAepooc rarrangax yrAocnan 6onxo.