wYYn3flrYYA33p AYrH3H3" rox 3aacaH Aaryy roAopxoinHo Caxxyyuix qaAaBxHr xrHaH y33x3A yHA3cngn 6onrox 6aprur 6lrqrr: - Canxyyeuhn malflaHd aydum xu nesx yypsemet oponuol,luirH xyabl canxyyeuhn mattnasd xuitcen aydumuu dyzusnm - 3esnuhu usdsgnfiu(tH myxatt xwnuin 4.1 .*d saacau gegnuin ugdoefinu H y(nqunao y3wrcx omagdesc meudep waneapwnanm sapnacau edpeec xo[tw aecaH, waneax 6onouxmo, QR rod 6yxui "Sssnuitn usdssnnutu caueu(tn modopxoinonm"-an upyynus. Ye modopxoLnonmod meneedex dwcaa?yd $gnu H Mgd$non "Xseuitu 6yc" 6a eaa moxuondond mamaan3ax yudscnsn 6onuo. ('3ssnuix nsdssnnuiu caneuiu modopxo nonm"-ue www.sainscore.mn, www.burenscore.mn xaf,eaap xaudau aeua. Xapunqaeu 6auxuu modopxoinonmep mexdepu e yuenexed xapeanaau yssxeyi.) Tut3 19.1 Texnnrnix .ragaex 6onox rypuJflaruH uJaapAnarHr xaxrax xornox 6apuur npyyn3x ocox. "TuiM" Texxuruix qadaex, mypwnaebw utaapdnaea: Waapdana. 1. Axlln ryiqarrsx xyxrfi xeeq: "Uaapdana" - llxxexep, TexHr(!,tiH axhnrHyyAbrH xarcaarrur Mafirr 2-T 3aacHbr Aaryy raprax, ryxaiH Tocen apra xsMx3oHA ED$nnyynaxaap 3axxpnHH ryuJaanaap roMuncoH 6afix 6ereeg regraapnfix axnHH rypunarur axunraH ryc 6ypoap raprax lrpyvnHo. /Manrr 2-r;t'r "AxunmHd Hsp" xgcg?m peeucmpu u dyeaapua rcMx opwnHal - fleepx HxeHep, texxnxuix axxnrHyyAbrH qaxuu yxsunsxrfix xyyn6apur npyynxs. 'Tepufix MoAoonofl conunqooHbr XYP crcreu"-aap AaMxyyflaH 6onoacponux raMHbr M3Aa3nnrfix caxraac uranraHa. "Teprfix VinqhnrssHuf HsrAcoH chcreM /E-Mongolialg rHxeHep, TexHlrxufiH ax[nrHyyAbrH AooA 6onoacponux AlnnoMbrH MoAoonon 6afipucax ocsxrfir naBnax uaapAnararafi. leopx uegsansn 3epyyrofi 6yprrsrgcar 6on rer4epnix H33nr33c euxe 6E-xur usgeonnrin cltcreMA 6yprryynxs yy. fisspx 6yprron xufi rAssryi Toxr{onAonA TeHAep3oc rarrafl3ax yHAocnon 6onoxur aHxaapHa vv Tepuix y auuneesuu HoedceH cucmev "E-Mongolia" cucmersgc nsdssnsn ,aanea( 3aaeapmai dapaax xon6oocoop maHun,4ara W, Manrr N92-T caHan 6onrocox r4HxeHep 6onox uoprsxrnrsfr axnnrHyyAuH xrirunix AaarranHH uururrgnuir reHAepr oponllorq ax axyix xerx renceH 6aiHa. H,Q-8 uanrraap rapracaH TaiflaHr upyynHs. 6ycag usprsxvrntsi axnnnax xyvnx 6onox rycnax Mapr3xnnfix axrnqrA Hb rgp9oT ax!4nraH 6aix 6onxo. fepsst axunrxu xarcaanrurr an6ax 6uvrssp 6aranraaxyynx r,rpyynHo. 2. Axnn ryiqarrsxeA aurrrrrargax yHAc3H ToHor rexoepeMx, TexHHK x3p3rc3n: "Uaapdaxa"