3 fl :L UNIVERSITY OF A9O']ONHf,fI o mz, z SATIIAB CAHXYY, TEflEBNEN EPXEflCEH NPOPEKT B.en3rt4EAFP l-ypae. TEXHl,l NT Baprnrurx axflHH TexHr4Kuix rogopxofiflorr Hb Bapunra yrcpanruH axnur ryftqerrexgee rexxurrix 6apuritr 6rvrufrH yHAceH 6ypgen xecer 6onox MaHafr yncaA xyqr4H rerenAep MepAerAex 6afiraa 'BapunruH HopM, AypoM", craHAapr, rexxurufrx xexqnuir ux 6ypex 6apuuranxa. Texgeprfix naprfrevuncax yH3nrooHA receufix rooLlooHbr 6ogur 6afrgan, axnbrH yxsnreexui coHroflr, axnbrH xeAonMep 3apqyynanrbrH AyH, ryyxri axnn ryfrqerrsx rpaQurraft yflnAcaH 6aitgan, 3aacHaac unyy, Ayryy rooqcox ecex aeprufir xapnfrevnax x9Hax AYrH3H9. Teceufi x rooqooHg qanuH, Mareptaaa, To3Bep,MexaH]l3MblH 3apAan, uara4nau:ryfi axln, HopMt{nonHH caH, 6yca.q uyyg 3apAan, HoMerAon 3apAan, auJur, 3axhanar.{ufrx TexHHK xnHanrHH 3apAan, HeMerAcoH eprrufrx raraap seprufrr yncbrH xsMxooHA oAoo xyquH rerefiAep MepAerAex 6afiraa xopu AypoM,3aaBap, ryruaan u.rui4aspnir YHASCnsH 3OX14OHO. I-epsen4 rycrarAcaH 6yx axnur Moxron Yncag uepger4ex 6yi xyynb, rorrooMx, 6H64, craxAapruH Aaryy xnlx ryfiqsrrsxe. Eyx 6apaa Marepran Hb uJr4Ho, auhrnarAaaryi, onon yncuH craHAaprag xrfrqcex 6afrxa. 6apunrur axnur qaHapryfi xricex roxhonAonA eeprfrx xepeHreep 3axxanar,{hfiH 3aacaH ryraqaaHA 3acBapnax erHe. 3acaapaac rapcaH xor xarrAnbrr ryxafrn gyyprufrx 3eBuleeperAceH qorr rooBepnox oafinyynaxaap 3apAnHr rooqox yxufix caHanaa upyynHo. Sxexyy 6apumr 6u.rruf x A)l(nHH TOO XglVDl(33 rscex 6ynerr saacax axnyyAbtr xufrx ryiqsrrexe. Arxnurr ryiqarrox eBqaA ran6aig axunnax 6yi axlrnqAa4 xeAenMep xaMraaflafl aoynryfi axlrnflaraaHbr 3aaBapqunraar rorrMon erq, MepAox axuflnaHa. Marepuanux coHronr exrexu wui'pnitn 6oArar 3arBapaap Hb y3yyflx saxranar,luix caHanHr rycraHa. P