34. OponqorqxiH qaAaBrHr Maraa,lax 35. tlJrigaep xypryyn3x 36. Fyiqerrsnrix 6aranraa 37. Ypsgvrnraa ren6ep 38. Fapaerg rapHH yc3r rypx 6aranraaxyynax A 3aacHUr 6apnMT,lrHa. U.1. 3axranarq xoA xsAsH 6aruaA xauruix carH AaxrH yH3norAcoH reHAep rpyvncgH oponqorvuir re4rsop 6arqag 3aacaH rsp3sHxi yypsr ryiqarrox .{aAaBnafi scsxrir gaxnx MaraAaflHa. 34.2. TllJ3-xur 34.1-g saacxur Aaryy AaxetH MaraAnaxaA eeexex TllJ3-Hur '18 gyraap :yftng saacan caxxyyrurix va4aax, TllJ3-xsr '19 Ayr3op 3vfinA 3aacaH rexurrris vagaex, rypunaruH Tanaap u.raapAJrara, uranryyp ysyynanrufrr xaxrax acaxrir reHAep xfiHaH y3axsA auJr4rnacax 6apuur 6uvur, M3A33n3nA YHASCn3H3. 34.3. Ttll3-nu 34.2-r aaacnu Aaryy oponqorquir vagaaxur AaxnH MaraAaflx, xyynrfix 27 .10-r 3aacHaap repoe 6afiryynax 3px onroHo. E.ruHilABSP XYPflYr3X, r3P33 SAr4ryynAX 35.'1. 3axnanarq xyyn hH 28 gyraap avinA saacax unigeop raprax, oponqoF{AoA M3A3rA3H3. 36.1. Xyynrfix 42.1-g saacat roxuonAonA ropoa 6afiryynax 3px aBcaH oponqorq ryxaix receniH xxnA caHxv\D(xx gyxrnfin rypBaH xyBnfH yxuix AyHroi ryfiqorronhfiH 6atanraar 3axhanarqaac uaapgcaH xyraqaaHu Aorop xpvYnHs. 36.2. Fyiqerrsnnftn 6aranraar Caxrufix cai4ux 6arancax 'Xygangax aBax axrnnaraaxA 6aranraa raprax, opnoro 6onrox xypau'-g H14ir.lyynoH rapraHa. 37.1. Axnux 6enrr3n xaHraxa4 3opnynaH ypbAqxnraa ren6ep onrox uaapAnararafi 6on aaxna-nar.{ ypbAqxnraa ren6ep onrox xyauir erer4nufix xycH3fiaA 3aaHa. 37.2. Teceuix xopeHre opyynanruH caHxy\DKhnrs3p c:tHxyyxux recon, apra xoux3oxufi ypbAqlrnraa ren6epufix xouxosr xon6orgox xqpaMA HlriqyyngH TorrooHo. 37.3. fyfiqerrerv TlU3-urx 37.'l-A 3aacaH yxuix gyxroec 6araryfi xsuxssxrfi uenrex Ayxrsi ypuA,{hnraa ren6epnfix 6atanraar CaHrliH cafi4urx 6arancaH "XyAanAaH aBax ,DK/mnaraaHA 6aranraa raprax, opnoro 60nrox xypam"-g xuiqyynsr rapryynHa. 38.1. 3axlanar,{ Ttll3-nu 8.2+ zaacaa rcpooHxfi xexqenrftn ropee 6aranraax<yyflax MarrrHr ryyHA 3aacaH 3aaBpHH Aaryy uaapAnararafi xocrnfir sqscn3H Hexex, oponqonuA xvprvYnHs. 38.2. lJJanrapcax oponqorq TllJ3-nu 38.1-A 3aacHaap xpyyncoH rap3oHA rapHH ycsr 3ypx, 6aranraaxyynaH 3axuanarqaac uJaapAcaH xyraqaaHH AoTop xvpryvnH3.