r3P33 EATANTAA)ryYNAX MA'TT [TeHdep ur.n zapwnat mb,H H3puie 6utux] rspss. [fyraap No fleadep uaneapyynanmbw dyeaapue 6uuux] xo ahuar Hor ranaac f.raxuanaz,ruix xspuie 6uuuxl (qaawuA "3axxanarq" rax), Here€ Tanaac [eyiqsmesetuiu xopuie 6uuux] (pawug "Fyiqarrarv" rax) rs l-yiqsrror.{riH r4pyyncaH rexgepnfir xyneaH 3ealueepq oHoxyy rapoar Aapaax Hexqeneep 6airyynae. 3xe repee xu 3ax[anar.{ 6onox Fvfiqorrarqr4iH xoopoHA axrn ryfiqsrrsx, AaranAax 6apaa nufrnyynsx, yinvrnrss y3yyn3x (qaaurA xaMTaA Hb "Axhn" r3x) 6onox yxs renerr3i xon6orgox yycox xaptanqaar 3oxnqyynHa. 3xe repeoxufi garyy ryfiqorrox Axnux yxa xu faepee 6a eyynax spx oneox nedeedend zaacax ynu x dyxz mooeoop 6onox yceeep 6utuxl rarper (qaauuA "r3pgsHlrfi VHs" r3x) 6a xa. Fspssrri yrs xu caHxy\lrornrtafiH gaog xauxee 6afrua. Fepaonri yrrir Fyiqerroe [fyiqcmeeeuutx nepuie 6uuux]-uitx xapunqax [6anxnu xspuie 6utux] 6aaxa;r [daxcnut dyeaap 6utux] Ayraap AaHcaHA uJ}lnxotrynHS. fioop gyp4car 6apnur 6nvur Hb qaaulrA r3pooHr4i xgcor 6onso 6apuur 6tattlrd rsx). Yyxg: 3.1. fopoo 6afiryynax apx onrox ryxai M3AarA3n, 3.2. Fyfiqerrorvufix rexgep, xon6orAox uanrr; 3.3. Fspssxufi rycrai rexqen; 3.4. Fapaonufi epeHxhfi Hexqen; 3.5. Fyiqerran nhe 6atanraa; 3.6. Ypsgunnraa ren6epnfi x 6aranraa; 3.7. Texnrxnix roAopxofinonr; 3.8. Axhn ryfiqorr3x xyBaapb. (qaauug "repseH.4, Fspesxni xoporxnnrroi xon6ooroi acyyAnaap ranyyAHr gapaax opx 6yxrfr errc3AyyA renoenxe. Yyxg: 1 2 3 Sqsr/sx-uix xsp H3p: An6ax ryuraan: Axnux yrac: fap yrac: l-laxuu unyygax: 3AXrAnATqr14r Teneenx [An6ax ryuaan, xep] [-apuu ycs TAMTA 4.2. FyiqsrrsrvuiH renesner.{r,rix M3A33n3n: 3qsr/sx-uix xap Hsp: An6ax ryuaan: AxnuH yrac: fap yrac: l-laxuu u.ryygax: rYfi LlSTrSrq r 14 r Teneenx [An6ax ryu:aan, xap] ITapbrH Vcar] TAMTA 4. 4.'1. 3axlranar.{vix reneener..{ufix M3A3On3n: