Tendepm oponuo?q xt mexuuxu u modopxoifionmod waapdcau axun eylusmesxgd awuenaedax yudcsu mouoe mexeepeMx, MawuH MexaHu3M, mexHuK xepeecnuie mendepm waneapcaH uexqend 6ypen xaxeax axunnax yypszmst. fleepx xycuszmsd saacaH, z3pgoa ay qsmesxsd 3a1nwevtt waapdnaeamait yxdcsu uawuu uexaxu3uyydun 80 6onon mYYHosc doouey(t xyeb Hb mexdepm oponqoauudu eepulu sssmwnu sx 6a x waapdnaeama . Xycusemsd 3aacaH MawuH MexaHusMbtH mssepu\u xepsecnu\u sgsnwuequ(tu naanaeaa? Aemo mssepu n yudscuul meeu u naanaeaazaap, espuunessuu xyyn6ap, yncuu dyeaap mod eapeaqmal xapaadax Qomo sypeuhu xaMm upyynx, Xydandau aeax aKunnaeaaHbt uaxuM cucmeM www.tender.gov.mn-u0x xon6oedox man6apm 6utux cauan 6oneouo. 3epceu moxuondond mendepesc mamean3ax yudscnsn 6onuo. Teudep 3apnacaH xyeaqaaud sssuwuequis wunxyynge xuiedsseyi 6a ua. Typsscssp awuenax 6on mypsscu u ap$e meHdep sapnacan edpeec xo1w xuitx 6eeeed yncuu dyeaapua xapwncaH Somo sypaz, myxa n mecen, apea xsuxgoud 3opuynaH 6aieyyncau, espssuul xyeaqaa, yuulu dyue modopxo myceacau 6a0ua. 3. l4xrn recrsi axnn ryiqerrecex rypuJnara uaapAax " Uaapdaxa" hman recrsi axo4n ryfiqorrox oaicax rypu:narHr Aapaax aa,ipfr.aap HoronHo Yyx4: 4. 2024/025 oHH anb Hor xr!flA 64-6.2 6apunrux rycrai 3eBureepnriH xypa3HA axnn ryiqorracsx rypunararai 6aixa. 3na rypunara4 Tooqyyflax r3p33Hr.ri AyH Hb reHAep uranrapyynanrbrx recear eprrrfin 50 xysnac 6araryi 6ahla. 5. 2024,2025 oHH anb xsr xunA T3-5.1 rycrafi 3eBlueopnrfix xypaex4 axt,ln ryiq3Tr3caH rypuJnararai 6afixa. 3xe rypu.rnaraA rooqyynax rspsgHHi AyH Hb reHAep uJanrapyynanrbrx recear eprrnix 50 xyerac 6araryfr 6afixa l,lxrn recrafi axlrn4 rycrai seeu:eepnuix xypseHA yHAc3H ryfiqsrrorveop xrix ryiqsrrecsH rypunarbrr rooqHo. 6. Xaporxyynx 6airaa, x3p3rxyyn3x 3px aBcaH r3p33Hxi ranaapx uJaapAnara: "ulaapAaHa" Texgepnftx xnu:nr 6apnnr 6uqruix Macrr 5-ux garyy rpyynH3 7. Texrrxnix vagaex 6onoH rypunarbrH uJarryyp y3yyn3nr, uaapAnarbrr xaHraxbrr Hornox 6ycag uaap4nara: "llJaapgaxa" 1. Axnux roo x3MxssHnf Aaryy rooqcoH Toc€Broi, spx 6yxura receavHeep 6aranraalo/yncax 6aixa. 2. 3axnanarvnix xnxanrus 3apAan, 3oxr,roreufix xnxanrux 3apAan,MaraAanuryfi arnuu 3apAan, HopMqnonHH caHrhiH uJ14Mrron sopruir rexgepr oponqorq eephiH TeceBT xon6orAox xopu gypurix Aaryy rooqox rycraca{ 6aifia.l MoHron yncaA xyqhH TerenAep xsparnergox 6yfi xyynb, TorrooMx, xypaM, 3aaBpbrH Aaryy rooqHo 3 Axnux roo x3Mxa3r roollcoH TeceBr 6 ixA Hb TeHAe 14pYYnx