[ozHoo] [3ax uanaeu 6atayynnaeux u ep]- p, MaHai [oponqoetuix Hap] Hb raaah 6afiryynnaraac 3apnacaH [mexdep uanzapwnanmbw Hop, dyzaapl rcxgep wanrapyynanrap, [yxuin xeHeenenm mooqooeyfi mexdepuix yxu z moozoop 6onox yce$pl rerpereep reHAep uanrapyynanrbrx 6apuur 6h,{hrr :aacax xyaaaprir Aaryy axxn ryiqsrrgxgsp, Aoop AypAcaH xexqenrfir 6aranx sxsxyy reH,qep (qaauhA "reHAep" rax)-xfir xypryynx 6aixa. Yyxg: 1. TeHAep uanrapyynanrHn 6aprur 6nrur, ryyx4 3aacaH r3pooHr,ri xexqen (ropooHr4fi ep€HxxI Hexq6n, rycrafi Hexqen, rgps3 6aranraaxyynax uanrr)-rafi raxunqax, 6ypsx xYn33H 3ABUeepq TeHAep UanrapyynanTaA oponqcoH. 2. Oponqorv, ryyxrfr ryxunannfix rruyyx xyAanAaH aBax axrinnaraaHfl oponqox xon6oorofi xyynxap xophrnocoH HexqsflA xauaapaxryi 6ereeA yyxrfr Aorop Aapaax nexqenrir rapvunx 6afi xa: 2.1. Teprix 6onox opoH HyrrHfiH eMqhiH xepeHreep 6apaa, axnn, yfinvunrse xyAarrAaH aBax ryxaf xyynufix 7.1-A:aacax Hexqen yycaoryi; 2.2. Henee 6yxrfi xyBbqaa a3oMuJhrq, ryyxri sqcrfix eMqnerq, xepoHrs s3gMr!hF{, xaMrparq, 3cxyn gArcaprfir ryfiq3rr3x 6airaa xyarapaa ax axyfi spxnsrv Hb Hr4iTr4iH an6arA xrftrrix 6onox xyBr,!fiH auJur coHr4pxnHr 3oxr4tlyynax, au,xr coHxpxnHH 3epqneec ypb4ehnaH csprnfinex ryxafi xyynufix 20.2 Aaxu xacsrr saacax ar6ax ryuJaan 3pxonx 6aficax 6onox spxsnx 6airaa xyH, 3cxyfl TyyHTgi xaMaaparn 6yxui srraa4 6ru; 2.3. 3axranarquir yAxpArara, xrHanr, 3axlipraaHA axhnnaAar an6ax ryuJaanraHA aurur onrogorryfi ; 2.4. Oponqoruuir reneenx 6yfi orrooA Hb Huirnix ar6axA snfiruix 6onox xyenfix auxr coHr,rpxrbrr 3oxnqyynax, alrJlrr coHl,rpxJruH 3ep'rneec ypbAqxnaH cepruinax ryxai xyynnhx 21.1.3 gaxu 3aaflraA 3aacaH xr3raapnanraA xauaapaxryi. 3. TeHAepr3i xon6oorofr xornox 6aprur, MoAsonnr4ir xon6or4ox orrooA3oc rapryynax opx14ir 3axnanarqr4A yvr3ap onrox 6aisa. 4. TeHAepr yxr,rfix xexrenenr ["caHan 6oneono" scxyn "caHan 6onzoxzyi" ztx 6uuuxl. [Xepse ynu n xeHeenenm caxan donzox 6on myyxuie xepxsH x gpgzn ox Hexqen, apeaqnatbe 6ut uxl. 5. TeHAep Hb reHAep uJanrapyynanrbrn 6apuur 6u,{urr 3aacxsr Aaryy reHAep Hs3cHo3c xoi,w [axnux 30 6a myyxssc dsgut edpuiH moo 6utux] egpraix xyraqaan4 xyvr,lxrefi 6afixa.1 6. Xyynuix 7.1,22.2,56.5-A saacxur 3epqceH 6onox rexgep uJanrapyynanraA yHoH aea, sepyyryi opqyynra hpyynox Vyproo 3epqceH reHAep uanrapyynanrag oponqox 3pxaa xn3raapnyyncaH orrg3Ar4ix xarcaanrag 6yprrsx yx4scnon 6onoxur xynsox aeeureepv 6aixa. lXspse rexgep uanrapyynajTr Hb ypbAqxncaH xyAanAaH a3a( ar${nnaraaHu xypMaap 3oxxoH 6airyynarAax 6on "5. TeHdep Hb meHdep waneapwnanmHH aapunm auuuem 3aacHaap xyzaqaazyi xWuHmgA 6arHa.'r3x conbx 6rvxs yy. Manrr 1. Texgep ,rro3x Maflrr