!oronAnurr rflpyynsx, apHnrax flang goron4on 3ypar AOTOnAOn TecnhhH AaarraflA AaarryynHa. 7.6. 3axuanarq 6onox ryiqsrrarv, rycnaH ryiqorrsrvriu 6ypyyran yfingsn (ac yinAsxvf)-o3c rypaBAaH arrosAuix aMb Hac, 3pyyn MoHA, 3A x€peHreHA yvupv 6onrouryfi xoxnpnblr Fyfiqorrsru gaarryynxa. 7.7. fviqsrror.r Hb AaarranbrH ropo3, r3pqnnraoxufi xyyn6ap xyBt4ir 3axt,ranar.{Hfi H TeneeneIqhn xypryynHs. 7.8. Tyfiqorrsr,{ AaarranuH rspss, rspquflrSoxutfi xyyn6ap xyaufir ,rpyynoaryi 6on gaxuanar,{ yr AaarranblH rapoer 6airyynx, AaarranuH xypaaMxlrir Fyiqorrarvoec rapryynHa. 7.9. Aaarranutn xexqenrfir 3axhanar.lltfix reneener'{uix 3eBUeepenryfi rssp eepvnexufi r xopllrnoHo. HA 1,1U.-qOrOnAOn, AAflA AOTOI|AOI| 8.1. TyfiLlgrrsr.{asc r4pyyrrcoH axrn, TyyHrfr xacar Hb 3epq}tn, goron4onryfi 6aiua. 8.2. 3axuanarvufia reneenerq axnbrH FBqaA 3epqffi, AoronAonrofi 6afix 6onsoLuryi an$saa axl4nA 3epqun, AOTOnAnHT nnpYYflax, yr axnbrH 4ang xscrrir H33x r.lanranT, rypLUHnr FByynax ranaap 3aaBapqt.lnraar l-yfi qorrervug erne. 8.3. 3axnanar,{ xyn33x aBcaH axxfl, TyyHr4fi 6ypsn4sxyyx xscsrr rTH-A 3aacaH 6aranraar xyraqaaHH Aorop 3epql4fl, AoroflAon l,1n3pB3n roMAnHH uJaapAnara raprax xyraqaa Ayycaxaac eMHe 3epq&rfl, AoronAon apunrax ryxaft usgergnufrr Fyiqarrsrvrg xypryynHo. 8.4, Fyfiqerrarv florongon ap]rnrax ryxaI MggsrAnrir xynssu aBMarq AoronAon aplrnrax axnbrr 3xnYYnHo. 8.5. AoroMon apr4flrax ryxai MoAorAon erceH ryxafi 6yp Fyiqsrrsru yr 3epqhn, AoronAnbrr MoAorAonA 3aacaH xyraqaaHA eeprfix sapgnaap apltflraHa. 8.6. I-yfiqerrarv 3epqtan, Aorongnur MoAorAonA 3aacaH ryraqaaHA apnnraaryi 6on 3axranar,r eepnix sapgnaap aplrnrax 6onso. 8.7. 3axnanar.i[fH rapracaH 3apAnHr Fyiqsrrsnr yn Maprax xypMaap renHe. 8.8. AoronAnsrr apxflrax sBqaA axhn, ryyxui 6ypen4axyyx xscrrir 3axranarq auJrrflax va4aaryft 6on gorongnsrr apnnrax xyraqaaraap 6aranraar xyraqaa cyHrar4aHa. 8.9. Axrn xynooH aBcaH 6aprur (arr) yfrngcex v axun, ryyxufi 6ypongaxyyx x3cerr lrnspc3H, AanA AoronAon, ryyHr4fi ynMaac yyccsH anuBaa yp Aaraepurr l-yiqsrrerv xaphyr.lHa. 8.10. 3ypar recnnfir 3axranar.{ 6oroBcpyyncaH 6on sypar recenroi xon6oorofi aflxBaa acyyAan (aypar recnnix yxsx 3€8, TyyHssc VyccgH axnHH AoronAon rsx Msr)-Hr 3axranarq xap14yqHa. 8.11. Fyiqsrrsrv xu eepuin ryfiqsrracex AxnbrH 3ypar recen, xon6orgox 6apuur 6nvryy4, MoAoan3fl 6a erergnyy4riu yxsx :earir xapryqxa.