23. Texgeprix 6aranraa 24. Tergep 6aranraaxyynax, rnr33x 25. Texgep xyn33H aBax gqclrix xyraqaa, TeHAep H33X oponqorq xaphyr.lHa. 22.3. Xyynnhl 32.5-9 saacnaap reHAep u.ranrapyynanrHr ypbAqlrnaH aoxraox 6afiryynx 6yi roxronAong oponqorvuix rexgeprix xyrrxrei 6aix xyraqaa Hb xyAanAaH aBax 6apaaHH caxxypxrnrnfix ax yycBop 6arnargcaxu gapaa rspae 6afiryynax xypr3n xyraqaaxg xy,rrnrsi 6aixaap :aana. 231. 3axranar.{ xyynnht 14.1-A 3aacaH Toxr,ronAonA TeceBT eprrrfix 0.5 xyenap roor.lcoH CaHrrfH caigux 6arancan "XyAanAax aBax ax[nnaraaHA 6aranraa raprax, opnoro 6onrox xypau"-g xuirlcax reHAepnfiH 6aranraa npyynexnir erer4nrfi x xycHorraA 3aaHa. 23.2. Teagep uranrapyynanrur 6arqag xyaaacax 6on rexgepufix 6aranraar 6an1 ryc 6ypssp TIJJ3-xur 23.1-g 3aacHaap upYYnHs. 23.3. Tyxu:nonufix xyeu4 ryyxnir reneenex 3px 6yxxfi rxu.ryyH reHAepxis 6aranraar xpyynHs. T.TEHAEP rnreSx, H33X 24.1. Texgepuir xyynuix 22.1-g taacaaap 6aranraaxyynax qaxhM cncreuA r,rpyynsx 6a rexgepuir.r 6aranraa uJaapAcaH ToxuonAonA TeHAepuiH 5araffaat TIIJ3-xur 2&r saacxaap unr33H3. 24.2. TUJ3-xur 24.1-A taacna Aaryy 6aranraaxyyncax gTrsgA opoflllorqhir xrrsMxnonryirgop reneenex opx 6yxni srrsg4 6on lrrrsMxnon hpyynox uJaappararyfi. 24.3. Oponqorrnir nrrsuxnonryiro3p rene€nex apx 6yxlrfi orrsgA TeHAephfir roon rapux ycroap 6aranraaxyyncau 6on V 6ynsrr 3aacaH Marrrbrr TIJJ3-HsI 24.1-4 saacxaap raMra, ToMArcop 6aranraaxyyncaH rsx yaxs. 3xs roxr4onAonA Manrrblr 6aranraaxyynaxrai xon6ooroi xrrcmKron yfiflflox, xyynuix grrogAr4fH raMra, r3MArcep 6ararraaxyynaxur uraapAaxryfi. 24.4. Oponqorv xyynuix 22.5-A zaacax rynri suesr MaAo3n3nA xaMaapax MsAg3nnhir un 6onroxryiroop Hnrcax 6on xyynuix 22.6.3-1 3aacaH MoAorAnnfir V 6ynruix Maan 7- HH Aaryy xyyqnaxryfrraap rpyynHo. 24.5. Xyynnia 22.6-A saacaa 6apnur 6rvur, uageonnrfrr 3aaBan rn 6onrox unrssx 6a Tlll3-xur 24.4-1 3aaca{ Hb yt 6apnur 6nvryygog xauaapaxryi. 3axranarq ryxarH reHAep uranrapyynanraA HaMonreop un 6onrox 6apnur 6uvrufir erergnufix xycHorr34 saax 6a yr 6aprur 6nrrr xyxrfi suser MsAesngn xaMaapax 6on uo4oannrfix saxri 3eBuJeepnnfr aBcHbr YHAC3H A33p reHAep unr03H3. 25.'l . Texgep xvnogH aBax eqcrfix xyraqaar ererpuiH xycHorraA 3aaHa. Orxoo, qarufir qaxnM cxcreMrfiH cepeepuix qaraap rooqHo.