text <th>ТШЗ-ны холбогдох заалт</th><th></th><tr><td></td><td>Тендерт оролцогч нь те хникийн тодорхойлолтод шаардсан ажил гүйцэтгэхэд ашиглагдах үндсэн тоног төхөөр өмж, машин механизм, техник хэрэгслийг тендерт шалгарсан нөхцөлд бүрэн хангаж а жиллах үүрэгтэй.<br>• Дээрх хүснэгтэд заасан, гэрээг гүйцэтгэхэд зайлшгүй шаард лагатай үндсэн машин механизмуудын 80 болон түүнээс доошгүй хувь нь тендерт оро лцогчийн өөрийн эзэмшлийнх байх шаардлагатай.<br>• Хүснэгтэд заасан машин механ измын тээврийн хэрэгслийн эзэмшигчийн лавлагааг Авто тээврийн үндэсний төвийн л авлагаагаар, гэрчилгээний хуулбар, улсын дугаар тод гаргацтай харагдах фото зур гийн хамт ирүүлж, Худалдан авах ажиллагааны цахим систем www.tender.gov.mn-ийн холбогдох талбарт бичиж санал болгоно. Зөрсөн тохиолдолд тендерээс татгалзах үн дэслэл болно. Тендер зарласан хугацаанд эзэмшигчийн шилжүүлэг хийгдээгүй байна. <br>• Түрээсээр ашиглах бол түрээсийн гэрээг тендер зарласан өдрөөс хойш хийх б өгөөд улсын дугаарыг харуулсан фото зураг, тухайн төсөл, арга хэмжээнд зориулан байгуулсан, гэрээний хугацаа, үнийн дүнг тодорхой тусгасан байна.<br><h3>3. Иж ил төстэй ажил гүйцэтгэсэн туршлага шаардах “Шаардана”</h3>Ижил төстэй ажил гүй цэтгэж байсан туршлагыг дараах байдлаар нотолно. Үүнд:<br>4. 2024,2025 оны аль нэг жилд БА-6.2 барилгын тусгай зөвшөөрлийн хүрээнд ажил гүйцэтгэсэн туршлагата й байна. Энэ туршлагад тооцуулах гэрээний дүн нь тендер шалгаруулалтын төсөвт ө ртгийн 50 хувиас багагүй байна.<br>5. 2024,2025 оны аль нэг жилд ТЗ-5.1 тусгай зөвшөөрлийн хүрээнд ажил гүйцэтгэсэн туршлагатай байна. Энэ туршлагад тооцуулах гэрээний дүн нь тендер шалгаруулалтын төсөвт өртгийн 50 хувиас багагүй байна.< br>Ижил төстэй ажилд тусгай зөвшөөрлийн хүрээнд үндсэн гүйцэтгэгчээр хийж гүйцэ тгэсэн туршлагыг тооцно.<br><h3>6. Хэрэгжүүлж байгаа, хэрэгжүүлэх эрх авсан гэр ээний талаарх шаардлага: “Шаардана”</h3>Тендерийн жишиг баримт бичгийн Маягт 5- ын дагуу ирүүлнэ.<br><h3>7. Техникийн чадавх болон туршлагын шалгуур үзүүлэлт, шаардлагыг хангахыг нотлох бусад шаардлага: “Шаардана”</h3>1. Ажлын тоо хэмжээн ий дагуу тооцсон төсөвтэй, эрх бүхий төсөвчнөөр баталгаажуулсан байна.<br>2. За хиалагчийн хяналтын зардал, зохиогчийн хяналтын зардал, магадлалшгүй ажлын зард ал, нормчлолын сангийн шимтгэл зэргийг тендерт оролцогч өөрийн төсөвт холбогдох норм дүрмийн дагуу тооцож тусгасан байна./ Монгол улсад хүчин төгөлдөр хэрэглэ гдэж буй хууль, тогтоомж, журам, зааврын дагуу тооцно/<br>3. Ажлын тоо хэмжээг тооцсон төсөвт өртгийн дүн нь тендерт ирүүлж</th></tr>