9. TeHAep ularrapyyranTbrH 6aprur 6x,{rxir roApyynax 10. TeHAep rpyynexrix eMHox yyrBanT I I . Texgep rJrarrapyyranTbrH 6aprmr 6nqrrix 6onox rexAeprfix xan xexqennir Vl 6ynerr 3aacaH rop3aHr4i xexqeneec eepeep rogopxofinox uaapArararai 6on yxgscnsnufir gyp4ax xyynuin 39.3-r :aacax4 xufiqcsx xyAanAaH aaax repooxnfi xexqennir 6apruranx 6onno. 8.4. Coxvrpxorv erreeg Tlll3, ererAnnfix xycH3rrsA 3aacaH uJaapAnara, uJanryyp v3yynonr, rop3oHlrfi xexqen, rexgepriu xr.1r.rrr4r Maf,rr, TexHum4fiH roAopxofrnonr 6onox ryyxg opyyncaH anuBaa eepqnenr, !fl.rl TaTcaH xyynb, xypaM, 3aaBpHr cyAanx, ro4roopr xriqyynax rexgep 6enrrsns. 9.1. Coxnpxorv 3rr3oA TeHAep uJarnrapyynanrbrx 6apurur 6nqrrr gaacax acyypaap roApyynra aaax uaapgnararafr 6on axs ryxafr xycsnrnir xyynriu 19 gyrasp eying aaacxaap erergnufix xycHorrsA 3aacaH xaFraap 3axlanarqhA raprax 6onxo. 9.2. Tlll3-xur 9.1-A saacaH xy6nr3A TIJJ3-rsr 6,4-1 3aacaH coHxpxorq arraog 6onoxur xornox 6apnururr xaBcapraHa. 9.3. To4pyynrun Aaryy reHAep uraflrapyynanrbrx 6aprur 6h.{r,!rr xsusnl, eepqnenr opyynax uaapAnararafi rox v3B3n 3axranarq xyynnix 20.6-A 3aacHbr Aaryy uLnigespnsxe. 10.'1. Xyynrfix 19.4-r 3aacHaap yyr3anr eoxrox 6afiryynax (acxyn axnux ran6airai raxrnqyynax) 6on ererAnnix xYcH3rT3A 3aaHa. 10.2. yyn3anraA TlU3-xur 6.4-r saacax coHnpxorq orr3oA, ryyxri reneenen oponqoHo. 10.3. Tl,ll3-xur 10.1-4 eaacax yyn3anraA oponqooryf Hb ax axyfi spxnervufiH TeHAep uJanrapyynanraA oponqox epxnir xn3raapnax yHAocngn 6onoxryfi . B,TEHAEP EENTrcX 11.1. TeHAep uJanrapyynanrbrH 3apnafl, 6apnur 6nvnr, yplnrHr raAaaA x3naop AaBxap Hl.lfir3ncoH scsxgsc vn xaMaapaH reHAep uanrapyynanruH 6aprur 6uvur, rex4ep uJaflrapyynanrrafi xon6orgox an6ax 6rqrr, aaxngan, 6ycag 6apnur 6nvnr, oponqorvnix xpyynax reHAep MoHron xsngsp 6ahx 6a eep xsns3p yingcax reHAep, ryyHr4fi Aoropx 6aprur 6rvur, usgeennrir op,ryyncaH opqyynrur oponqorq 6anrr3x upYYnHs. 11.2. 3eexex raAaaA ync, onoH yncux 6airyynnarbrH 333n, rycnauxrfrx xepeHroep caHxyy)r{Vynox axnn ryfrqorryynax reHAep uranrapyyflErnrblH xyBbA MoHron Yncsru onox yncur rap33r yHgocn3x Ttll3-xur 'l 1.1-A 3aacaH xanrfir ererAnnin xycH3rrsA e€peep saax 6onno. 11.3. Ten4ep u:rnrapyyflanrHx 6apuur 6h,{r[iH xsn 6onoH raAaaA xonoapx xyaun6ap xoopoHAoo 3epBen Tlll3-HH 1 1 .1-A 3aacaH xonogp 6gnrrecsx reHAep uJarnrapyynanrux 6apnur 6rvrnir 6apnuranxa. 'l1.4. 3axuanarq Tlll3-xu 11.1-A 3aacHaac eep xan33p yfingcsx 6apuur 6uvruiH opqyynrbrr reHAep xFHaH y3ox, yH3noxoA aur4rnax 6a oponqorv eepee op'{yyncaH, ocxvn 6ycag srrssg opqyyncaH gcaxooc yn xaMaapaH vHaH 3eB,