йцэтгэгчийн түр ба байнгын ажлын байранд ажиллах ажилта н болон үйлчилгээг гүйцэтгэгч хариуцна. 3.4. Ажлын явцад шаардлагатай ус, хий, цахилгаан холбооны бол он бусад хангамжийг Гүйцэтгэгч хариуцна. 3.5. Туслан гүйцэтгэгчээр гүйцэтгүүлж байгаа тохиолдолд Гүйцэтг эгчийн ирүүлсэн тендерт зааснаас илүү хувийг туслан гүйцэтг эгчээр гүйцэтгүүлэхгүй байх үүрэгтэй. Тендерт санал болгосн оор туслан гүйцэтгэгчийг оролцуулах ба өөрчлөлт орох зайл шгүй шаардлагатай нөхцөл үүссэн бол Захиалагчаас урьдчил ан бичгээр зөвшөөрөл авах бөгөөд өөрчлөгдсөн тохиолдолд захиалагчийн шаардсан техникийн чадавх, туршлагын шаард лагыг хангасан байна. 3.6. Гүйцэтгэгч нь гэрээгээр хүлээсэн эрх, үүргийг бусдад шилжүү лэхгүй байх үүрэгтэй. 3.7. Гүйцэтгэгч нь захиалагч, түүний эрх олгосон этгээдийг ажлын талбайд чөлөөтэй нэвтрүүлэх үүрэгтэй. Гүйцэтгэгчийн төлөөлөгч 3.8. Гүйцэтгэгч нь Захиалагчтай харилцах эрх бүхий этгээдийг том илж, гэрээ баталгаажуулах маягтад заана. 3.9. Гүйцэтгэгчийн төлөөлөгч нь гэрээнд заасан ажлыг гүйцэтгэхэ д шаардлагатай тухайн салбараар мэргэшсэн, дадлага туршл ага бүхий хүн байна. 3.10. Гүйцэтгэгчийн төлөөлөгч нь төлөөлүүлэгчээс бичгээр олгосон зөвшөөрөлгүйгээр эрх, үүргээ аливаа хэлбэрээр бусдад шилж үүлэхийг хориглоно. Техникийн болон ажлы н талбайн өгөгдөл 3.11. Захиалагч нь ажлын талбайн байр зүйн, геологийн, гидрогео логийн, цаг уурын болон байгаль орчны нөхцөлийн талаарх, өөртөө байгаа бүх өгөгдөл мэдээллийг Гүйцэтгэгчид мэдээлл ийн журмаар ажил эхлэхээс өмнө өгнө. Ажлын талбайн харуул х амгаалалт 3.12. Гүйцэтгэгч нь зөвшөөрөлгүй этгээдийг ажлын талбайд оруула хгүй байхаар зохион байгуулна. 3.13. Гүйцэтгэгч нь ажлын талбайг хамгаалах, талбайд ажиллагсад болон зорчигчийн аюулгүй байдал, эд хөрөнгийн бүрэн бүтэ н байдлыг хамгаалах зорилгоор шаардлагатай газруудад гэрэ лтүүлэг тавих, хашаа барих, харуул хамгаалалттай холбогдон гарах зардлыг хариуцна. Хог, хаягдал ба нөхөн сэ ргээлт 3.14. Гүйцэтгэгч нь ажлыг гүйцэтгэх явцад ажлын талбайд саад бо лох хог хаягдал болон цаашид ашиглагдахгүй болсон бараа материал, эд зүйл, тоног төхөөрөмж, машин механизмыг өө р газарт шилжүүлэх зэрэг арга хэмжээ авч ажлын талбайг цэв эр байлгана. 3.15. Гүйцэтгэгч нь ажлын талбайд авчирсан аюултай материалууд ыг зохих ёсоор хадгалж, устгана. 3.16. ГЕН-ийн 3.14-3.15-д заасан үүргээ биелүүлээгүй тохиолдолд түүнтэй холбоотой аливаа үр дагаврыг гүйцэтгэгч хариуцна. Археологийн болон бус 3.17. Ажлын талбай дээрээс олдсон археологийн болон бусад олд вор (бүх чулуужсан амьтан, ургамлын үлдэгдэл, зоос, үнэт зү