х бүхий этгээдээр баталгаажуулж ирүүлнэ. 20.3. Оролцогч үнийн хөнгөлөлт санал болгох бол ТШЗ-ны 13.1-д заасан тендер илгээх маягтад заана. 20.4. ТШЗ-ны 20.3-т зааснаар үнийн хөнгөлөлт тооцсоны да раах үнийг тендерийн үнэ гэж үзнэ. 20.5. Ажлын төсөвт тусгайлан тусгасан эсэхээс үл хамааран т ендерийн үнэд хуулийн 27.13-т заасан зардлыг багтсанд тооц но. 20.6. Хууль болон өгөгдлийн хүснэгтэд өөрөөр заагаагүй бол оролцогчийн санал болгосон үнэ нь гэрээний хэрэгжилтийн яв цад тогтмол байх бөгөөд тохируулга хийхгүй. Тохируулга хийх нөхцөлтэй үнэ санал болгосон тендерийг шаардлага хангаагүй гэж үзнэ. Өгөгдлийн хүснэгтэд үнийн тохируулга хийхийг зөвш өөрсөн тендер шалгаруулалтад тогтмол үнэ санал болгосон те ндер ирүүлсэн нь тендерээс татгалзах үндэслэл болохгүй ба үн ийн тохируулга нь гэрээний хэрэгжилтийн явцад тэгтэй тэнцүү гэж үзнэ. 20.7. ТШЗ-ны 20.2-т заасан төсвийн нийт нийлбэр нь арифм етик алдаагүй боловч V бүлгийн маягт 1-д заасан үнээс зөрүүт эй бол төсвийн нийт нийлбэрийг санал болгосон үнэ гэж үзнэ. 20.8. Хуулийн 21.5-д заасан тохиолдолд оролцогчийн тенде рийн үнэ төсөвт өртгийн 80 хувиас доош бол уг үнэ нь ажлын хамрах хүрээ, чанар болон гүйцэтгэлд сөрөг нөлөө үзүүлэхгүй талаар үндэслэл бүхий тайлбарыг тендерт ирүүлнэ. 21. Тендерийн вал ют 21.1. Монгол Улсын олон улсын гэрээ болон хууль тогтоомж ид өөрөөр заагаагүй бол тендерийн үнийг Төлбөр тооцоог үнд эсний мөнгөн тэмдэгтээр гүйцэтгэх тухай хуулийн 4.1, 4.2-т за асны дагуу үндэсний мөнгөн тэмдэгт төгрөгөөр илэрхийлэхээр заана. 21.2. Монгол Улсын олон улсын гэрээнд зааснаар, эсхүл зах иалагч Төлбөр тооцоог үндэсний мөнгөн тэмдэгтээр гүйцэтгэх тухай хуулийн 4.1-д заасан Монголбанкнаас олгосон зөвшөөр өлд үндэслэн ТШЗ-ны 21.1-д заасан тендерийн валютыг өгөгд лийн хүснэгтэд өөрөөр зааж болно. 22. Тендер хүчинт эй байх хугаца а 22.1. Оролцогч хуулийн 21.1.1-д заасны дагуу тендер нээсн ээс хойш өөрийн тендер хүчинтэй байх хугацааг ажлын 30-аас багагүй өдөр байхаар тендер илгээх маягтад заана. 22.2. Оролцогч тендерийн хүчинтэй байх хугацааг сунгасан б ол ТШЗ-ны 23-т заасан тендерийн баталгааны хүчинтэй байх х угацаа мөн адил тендерийн баталгааны нөхцөлийн дагуу сунг агдахыг баталгаа гаргагч болон оролцогч хариуцна. 22.3. Хуулийн 32.5-д зааснаар тендер шалгаруулалтыг урьд чилан зохион байгуулж буй тохиолдолд оролцогчийн тендери йн хүчинтэй байх хугацаа нь худалдан авах барааны санхүүжи лтийн эх үүсвэр батлагдсаны дараа гэрээ байгуулах хүртэл хуга цаанд хүчинтэй байхаар заана. 23. Тендерийн бат 23.1. Захиалагч хуулийн 14.1-д заасан тохиолдолд төсөвт өр