төлөөлөх эрх бүхий гишүүн уг шалгуур үзүүлэлтийн 40 ба түүн ээс дээш хувийг, түншлэлийн гишүүн тус бүр 25 ба түүнээс дээ ш хувийг хангасан байна. 17.4. Ажил гүйцэтгэх, дагалдах бараа нийлүүлэхэд шаардлаг атай зөвшөөрөл, эсхүл гэрчилгээ байгаа бол өгөгдлийн хүснэгт эд заана. Тухайн ажил, дагалдах бараа нийлүүлэхэд шаардлаг атай нэг зөвшөөрөл, эсхүл гэрчилгээг захиалагч шаардсан бол түншлэлийн гишүүн тус бүр уг шаардлагыг хангасан байх шаар длагатай. Хэд хэдэн зөвшөөрөл, гэрчилгээ шаардсан бол түнш лэлийн гишүүд хамтдаа бүрэн хангасан байна. 17.5. Туслан гүйцэтгэгч нь энэ зүйлд заасан шаардлага, шалг уур үзүүлэлтийн өөрт холбогдох хэсгийг хангаж байгааг нотлох баримт бичгийг тендерт ирүүлнэ. 17.6. Оролцогч, түүний түншлэлийн гишүүний хэрэгжүүлж б айгаа, хэрэгжүүлэхээр эрх авсан гэрээний мэдээллийг тендерт ирүүлэхийг шаардах бол өгөгдлийн хүснэгтэд заана. 18. Санхүүгийн чад авхын шаардла гыг хангах нот лох баримт 18.1. Санхүүгийн чадавхын шаардлагыг хангах нотлох барим т ирүүлэхийг захиалагч шаардах бол хуулийн 16.2, 16.4-т заас ан болон хуулийн 16.5-д хамаарах баримт бичгийн хүрээнд өг өгдлийн хүснэгтэд заана. Оролцогчийн санхүүгийн чадавхыг хя нан үзэхэд үндэслэл болгох санхүүгийн тайлангийн хугацааг өг өгдлийн хүснэгтэд заана. 18.2. Оролцогчийн дансны мэдээлэл, түүний үлдэгдлийн та лаар харилцагч банкнаас мэдэгдсэнээс бусад банк, санхүүгийн байгууллагын мэдэгдлийг оролцогчийн санхүүгийн чадавхыг х янан үзэхэд харгалзан үзэхгүй. Захиалагч энд зааснаас бусад а суудлаар харилцагч банкны тодорхойлолт ирүүлэхийг шаарда хгүй. 18.3. Өгөгдлийн хүснэгтийн ТШЗ 18.1-д заасан бол Монгол Улсын хуулийн этгээдийн банк, санхүүгийн байгууллагад тенде р шалгаруулалт зарласнаас хойших өдрийн байдлаар хугацаа хэтэрсэн зээлийн өртэй эсэх талаар лавлагааг Зээлийн мэдээлл ийн тухай хуулийн 4.1.5-д заасан этгээдээс цахим системээр а вч, тендерт ирүүлэх ба уг асуудлаар банк, санхүүгийн байгуулл агаас лавлагаа ирүүлэхийг шаардахгүй. 19. Техникийн чад авх болон турш лагын шаардла гыг хангах нот лох баримт 19.1. Техникийн чадавх болон туршлагын шаардлагыг ханга х нотлох баримт ирүүлэхийг захиалагч шаардах бол хуулийн 17.2.1, 17.2.3, 17.2.4-т заасан болон хуулийн 17.4-т хамаарах баримт бичгийн хүрээнд өгөгдлийн хүснэгтэд заана. 20. Тендерийн үнэ ба үнийн хөнгөл өлт 20.1. Оролцогчийн санал болгож буй үнэ, үнийн хөнгөлөлт н ь энэ зүйлд заасан шаардлагад нийцсэн байна. 20.2. Оролцогч тендерт ажил гүйцэтгэх төсөв ирүүлнэ. Хэрэв холбогдох хуульд шаардсан бол тендерт ирүүлэх өртгийн төсв ийг холбогдох эрх бүхий байгууллагаас баталсан норм, нормат ивыг үндэслэн нэр төрөл тус бүрээр нэгж болон нийт үнийг эр