12. Тендерийн иж б үрдэл 12.1. Тендер нь хуулийн 21.1-д нийцүүлж бэлтгэсэн ажил гү йцэтгэх техникийн болон үнийн санал байна. 12.2. Оролцогчийн бэлтгэж ирүүлэх тендер дараах баримт б ичиг, мэдээллээс бүрдэнэ: 12.2.1. ТШЗ-ны 13 дугаар зүйлд заасны дагуу бэлтгэсэн маягту уд; 12.2.2. оролцогчийн итгэмжлэлгүйгээр төлөөлөх эрх бүхий этг ээдээс өөр этгээд тендерийг баталгаажуулсан бол холб огдох хууль тогтоомжид нийцүүлэн олгосон итгэмжлэл /гадаадын этгээдийн хувьд итгэмжлэлгүйгээр төлөөлөх эрхтэй этгээдийг нотлох баримт/; 12.2.3. өгөгдлийн хүснэгтэд зөвшөөрсөн бол ТШЗ-ны 14 дүгээ р зүйлд заасны дагуу бэлтгэсэн хувилбарт санал; 12.2.4. оролцогч ТШЗ-ны 15 дугаар зүйлд заасан ерөнхий шаа рдлагыг хангасан болохыг нотлох баримт бичиг; 12.2.5. санал болгож буй ажил ТШЗ-ны 16 дугаар зүйлд зааса н шаардлагад нийцсэнийг нотлох баримт бичиг; 12.2.6. оролцогчийн чадавх, туршлага ТШЗ-ны 17, 18, 19 дүгэ эр зүйлд заасан шаардлага, шалгуур үзүүлэлтийг ханга хыг нотлох баримт бичиг; 12.2.7. ТШЗ-ны 20 дугаар зүйлд заасан ажлын төсөв; 12.2.8. ТШЗ-ны 20.8-д заасан тохиолдолд холбогдох тайлбар; 12.2.9. түншлэлээр, эсхүл туслан гүйцэтгэгчтэй бол холбогдох гэрээ. 12.3. Оролцогч өөрийн тендерийн бүх баримт бичиг, мэдээл лийн хүчинтэй байдлыг нягтлах үүрэгтэй бөгөөд үнэн зөвийг з ахиалагчийн өмнө хариуцна. 12.4. Оролцогч хуулийн 22.7, 22.10-т заасныг үндэслэн тенд ерийн баталгаа хүргүүлж, үйлчилгээний хураамж төлснөөр тен дер илгээнэ. 13. Тендерийн жиш иг маягтууд 13.1. Оролцогч нь тендер шалгаруулалтын баримт бичгийн V бүлэг дэх маягтын мэдээллийг хуулийн 21.1.3-т зааснаар ца хим системд үүсгэсэн маягтын дагуу илгээнэ. 14. Хувилбарт сан ал 14.1. Өгөгдлийн хүснэгтэд заасан тохиолдолд оролцогч хуул ийн 11.10-т заасанд нийцэх хувилбарт саналыг тендерт ирүүл ж болно. 15. Ерөнхий шаард лагыг магадла х баримт бичиг 15.1. Оролцогч хуулийн 7.2-т заасан мэдэгдлийг V бүлгийн Маягт 1-ийн дагуу ирүүлнэ. 15.2. Хэрэв өгөгдлийн хүснэгтэд заасан бол хуулийн 7.1-д за асан ерөнхий шаардлагыг магадлахтай холбоотой баримт бичг ийг ирүүлнэ. 15.3. Гадаадын этгээд нь үүсгэн байгуулагдсан, эсхүл оршин суугаа улсын төрийн эрх бүхий байгууллагаас гаргасан дараах баримт бичиг, эсхүл түүнтэй адилтгах баримт бичгийг ирүүлнэ: