алгаа тгийн 0.5 хувиар тооцсон Сангийн сайдын баталсан “Худалдан авах ажиллагаанд баталгаа гаргах, орлого болгох журам”-д ни йцсэн тендерийн баталгаа ирүүлэхийг өгөгдлийн хүснэгтэд заа на. 23.2. Тендер шалгаруулалтыг багцад хуваасан бол тендерий н баталгааг багц тус бүрээр ТШЗ-ны 23.1-д зааснаар ирүүлнэ. 23.3. Түншлэлийн хувьд түүнийг төлөөлөх эрх бүхий гишүүн тендерийн баталгааг ирүүлнэ. Г.ТЕНДЕР ИЛГЭЭХ, НЭЭХ 24. Тендер баталг аажуулах, илгэ эх 24.1. Тендерийг хуулийн 22.1-д зааснаар баталгаажуулан ц ахим системд ирүүлэх ба тендерийн баталгаа шаардсан тохио лдолд тендерийн баталгааг ТШЗ-ны 23-т зааснаар илгээнэ. 24.2. ТШЗ-ны 24.1-д заасны дагуу баталгаажуулсан этгээд о ролцогчийг итгэмжлэлгүйгээр төлөөлөх эрх бүхий этгээд бол и тгэмжлэл ирүүлэх шаардлагагүй. 24.3. Оролцогчийг итгэмжлэлгүйгээр төлөөлөх эрх бүхий этг ээд тендерийг тоон гарын үсгээр баталгаажуулсан бол V бүлэг т заасан маягтыг ТШЗ-ны 24.1-д зааснаар тамга, тэмдгээр бата лгаажуулсан гэж үзнэ. Энэ тохиолдолд маягтыг баталгаажуула хтай холбоотой итгэмжлэл үйлдэх, хуулийн этгээдийн тамга, т эмдгээр баталгаажуулахыг шаардахгүй. 24.4. Оролцогч хуулийн 22.5-д заасан хүний эмзэг мэдээлэл д хамаарах мэдээллийг ил болгохгүйгээр илгээх бол хуулийн 22.6.3-т заасан мэдэгдлийг V бүлгийн Маягт 7-ын дагуу нууцл ахгүйгээр ирүүлнэ. 24.5. Хуулийн 22.6-д заасан баримт бичиг, мэдээллийг заав ал ил болгож илгээх ба ТШЗ-ны 24.4-т заасан нь уг баримт би чгүүдэд хамаарахгүй. Захиалагч тухайн тендер шалгаруулалтад нэмэлтээр ил болгох баримт бичгийг өгөгдлийн хүснэгтэд заах ба уг баримт бичиг хүний эмзэг мэдээлэл хамаарах бол мэдээ ллийн эзний зөвшөөрлийг авсны үндсэн дээр тендер илгээнэ. 25. Тендер хүлээн авах эцсийн ху гацаа, тендер нээх 25.1. Тендер хүлээн авах эцсийн хугацааг өгөгдлийн хүснэгтэ д заана. Огноо, цагийг цахим системийн серверийн цагаар тоо цно. 25.2. Захиалагч тендерийн нээлтийг цахим системээр өгөгдл ийн хүснэгтэд заасан огноо, цагт зохион байгуулна. Тендерийн нээлтэд оролцогч, эсхүл түүний төлөөлөгч байлцах эрхтэй. Д.ЗАХИАЛАГЧ ШИЙДВЭР ГАРГАХ 26. Тендерийн тал аар тодруулга авах 26.1. Захиалагч тендерийн талаар тодруулга авах тохиолдол д хуулийн 25 дугаар зүйлд заасан журмыг баримтална. 27. Тендерийг шаа рдлагад нийцс эн эсэхийг хян 27.1. Тендерийг хянан үзэхэд хуулийн 26 дугаар зүйлд зааса н журам, ТШЗ-ны 12 дугаар зүйлд заасан иж бүрдэл, холбогдо х мэдээллийн сангаас илгээсэн мэдээлэл, оролцогч болон түүн ий тендерийн талаар авсан тайлбар, тодруулга, загвар, дээжид