йгээр өөрчлөхийг хориглоно. НАЙМ.ДОГОЛДОЛ, ДАЛД ДОГОЛДОЛ Доголдлыг илрүүлэх, ар илгах 8.1. Гүйцэтгэгчээс ирүүлсэн ажил, түүний хэсэг нь зөрчил, доголдолг үй байна. 8.2. Захиалагчийн төлөөлөгч ажлын явцад зөрчил, доголдолтой бай ж болзошгүй аливаа ажилд зөрчил, доголдлыг илрүүлэх, уг ажл ын далд хэсгийг нээж шалгалт, туршилт явуулах талаар зааварч илгааг Гүйцэтгэгчид өгнө. 8.3. Захиалагч хүлээж авсан ажил, түүний бүрэлдэхүүн хэсэгт ГТН-д заасан баталгаат хугацааны дотор зөрчил, доголдол илэрвэл го мдлын шаардлага гаргах хугацаа дуусахаас өмнө зөрчил, догол дол арилгах тухай мэдэгдлийг Гүйцэтгэгчид хүргүүлнэ. 8.4. Гүйцэтгэгч Доголдол арилгах тухай мэдэгдлийг хүлээн авмагц д оголдол арилгах ажлыг эхлүүлнэ. 8.5. Доголдол арилгах тухай мэдэгдэл өгсөн тухай бүр Гүйцэтгэгч уг зөрчил, доголдлыг мэдэгдэлд заасан хугацаанд өөрийн зардлаа р арилгана. 8.6. Гүйцэтгэгч зөрчил, доголдлыг мэдэгдэлд заасан хугацаанд арил гаагүй бол Захиалагч өөрийн зардлаар арилгаж болно. 8.7. Захиалагчийн гаргасан зардлыг Гүйцэтгэгч үл маргах журмаар т өлнө. 8.8. Доголдлыг арилгах явцад ажил, түүний бүрэлдэхүүн хэсгийг Зах иалагч ашиглаж чадаагүй бол доголдлыг арилгах хугацаагаар ба талгаат хугацаа сунгагдана. Далд доголдол 8.9. Ажил хүлээн авсан баримт (акт) үйлдсэн ч ажил, түүний бүрэлд эхүүн хэсэгт илэрсэн, далд доголдол, түүний улмаас үүссэн алив аа үр дагаврыг Гүйцэтгэгч хариуцна. Зураг төслийн доголдол 8.10. Зураг төслийг Захиалагч боловсруулсан бол зураг төсөлтэй хо лбоотой аливаа асуудал (зураг төслийн үнэн зөв, түүнээс үүссэн ажлын доголдол гэх мэт)-ыг Захиалагч хариуцна. 8.11. Гүйцэтгэгч нь өөрийн гүйцэтгэсэн Ажлын зураг төсөл, холбог дох баримт бичгүүд, мэдээлэл ба өгөгдлүүдийн үнэн зөвийг хар иуцна. ЕС.ГЭРЭЭГ ЦУЦЛАХ Захиалагч гэрээг цуцлах 9.1. Захиалагч дараах үндэслэлээр гэрээг цуцалж болно: 9.1.1. Гүйцэтгэгч хүндэтгэн үзэх шалтгаангүйгээр ажлын 5 ө дөр ажлын талбайг орхисон; 9.1.2. Захиалагч үүрэг гүйцэтгэх нэмэлт хугацааг тогтоосон б оловч үр дүн гараагүй; 9.1.3. Гүйцэтгэгч Гэрээгээр хүлээсэн эрх, үүргийг бүхэлд нь э схүл хэсэгчлэн бусдад шилжүүлсэн, бусдаар гүйцэтгүү лсэн; 9.1.4. Гүйцэтгэгч нь тендерт оролцох, гэрээг гүйцэтгэх явцад авлигын гэмт хэрэг үйлдсэн нь шүүхийн шийдвэрээр