тогтоогдсон; 9.1.5. ГТН-д заасан алдангийн нийт дүн гүйцэтгээгүй үүргий н үнийн дүнгийн 50 (тавин) хувиас хэтэрсэн; 9.1.6. Гүйцэтгэгч нийт ажлын 20 (хорь)-аас дээш хувийг нэг буюу түүнээс дээш туслан гүйцэтгэгчээр гүйцэтгүүлсэ н; 9.1.7. Ажил гүйцэтгэх хугацаанд Гүйцэтгэгчийн зөвшөөрөл, эсхүл гэрчилгээ дуусаж сунгагдаагүй, түдгэлзүүлсэн, х үчингүй болсон; 9.1.8. Гүйцэтгэгч өөрийн тендерийн давуу эрх тооцуулсан н өхцөлийн дагуу гэрээний үүргийг биелүүлээгүй, эсхүл хуулийн этгээдийн хувьд тус нөхцөлийг хангахгүй бол сон. 9.2. Захиалагч ГЕН-ийн 9.1-д заасан үндэслэлээс гадна хэдийд ч гэр ээг цуцалж болно. Гүйцэтгэгч гэрээг цуцлах 9.3. Гүйцэтгэгч дараах үндэслэлээр гэрээг цуцалж болно: 9.3.1. Захиалагч нь гэрээнд заасан үндсэн үүргээ зохих ёсоо р биелүүлээгүй бөгөөд тогтоосон нэмэлт хугацаанд б иелүүлээгүй; 9.3.2. ГТН-д заасан алдангийн нийт дүн гүйцэтгээгүй үүргий н үнийн дүнгийн 50 (тавин) хувиас хэтэрсэн; 9.3.3. Захиалагч нь ажлыг түр зогсоосон нь гүйцэтгэгчийн э рх, хууль ёсны ашиг сонирхолд сөргөөр нөлөөлөхөөр бол. Гэрээг цуцлах журам 9.4. Гэрээг цуцлах тал нь нөгөө талдаа үүргийн зөрчлийг арилгах нэ мэлт хугацаа тогтоосон мэдэгдэл хүргүүлнэ. Нэмэлт хугацаа нь ү үргийг гүйцэтгэх ердийн боломжит хугацаа байна. 9.5. Тогтоосон нэмэлт хугацаанд үүргээ гүйцэтгээгүй, эсхүл нэмэлт х угацаа тогтоосон ч үр дүнд хүрэхгүй болох нь илт, ГЕН-ийн 4.8-т зааснаар хугацаа сунгагдсан бол Захиалагч үүрэг гүйцэтгэх нэмэ лт хугацаа тогтоохгүй байж болно. 9.6. Нэмэлт хугацаа тогтоох шаардлагагүй, нэмэлт хугацаа тогтоосон мэдэгдэлд хариу ирүүлээгүй эсхүл тогтоосон хугацаанд зөрчлий г арилгаагүй тохиолдолд гэрээг цуцлах тал нь нөгөө талд гэрээг цуцлах мэдэгдэл хүргүүлнэ. 9.7. Гүйцэтгэгч ГЕН-ийн 9.6-т заасан мэдэгдлийг хүлээн авсан бол нэ н даруй, эсхүл мэдэгдэлд заасан хугацаанд ажлын гүйцэтгэсэн х эсгийг хамгаалах, ажлын талбайг цэвэр аюулгүй нөхцөлд үлдээх эд чиглэснээс бусад цаашид гүйцэтгэх бүх ажлаа зогсоож, Гэрээ г цуцлах өдөр хүртэл гүйцэтгэсэн ажил, түүний бүрэлдэхүүн хэсэ гт холбогдох баримт бичгүүдийг Захиалагчид баримт (акт үйлдэ н)-аар хүлээлгэн өгнө. Гэрээг цуцалсны дараах төлбөр 9.8. ГЕН-ийн 9.1-д заасны дагуу Гэрээг цуцалсан тохиолдолд Гүйцэтг эгч гэрээг цуцлах өдөр хүртэлх гүйцэтгэсэн ажлын төлбөрийг ша ардах эрхтэй. 9.9. ГЕН-ийн 9.2-т заасны дагуу Гэрээг цуцалсан тохиолдолд Захиал