15.3.1. хуулийн этгээд бол улсын бүртгэлийн гэрчилгээ, түүни йг итгэмжлэлгүйгээр төлөөлөх эрхтэй этгээдийг тодорх ойлох баримт бичиг; 15.3.2. гадаадын иргэн, харьяалалгүй хүн бол паспорт, түүний г орлох баримт бичиг; 15.3.3. тендер шалгаруулалт зарласнаас хойших өдрийн байд лаар тухайн улсын хуулиар татварын хугацаа хэтэрсэн өргүй болохыг нотлох нотлох болон ТШЗ-ны 15.2-т заа санд холбогдох баримт бичиг. 15.4. Захиалагч оролцогчийн ерөнхий шаардлагыг магадлах зорилгоор зөвхөн ТШЗ-ны 15.2, 15.3-т заасан баримт бичгээс бусад баримт бичгийг ирүүлэхийг оролцогчоос шаардахгүй ба шаардлагатай бусад нөхцөлийг оролцогчийн ирүүлсэн мэдэгд эл, хуулийн 15.2-т заасан мэдээлэлд үндэслэн магадална. 16. Санал болгож б уй ажил тендер шалгаруулалт ын баримт бичг ийн шаардлага д нийцсэнийг н отлох баримт б ичиг 16.1. Санал болгож буй ажил нь III бүлэгт заасан техникийн тодорхойлолт, тавигдах шаардлагад нийцсэнийг нотлох барим тыг өгөгдлийн хүснэгтэд зааснаар тендерт ирүүлнэ. 16.2. Нотлох баримт нь нийтлэл, зураг төсөл, зураг, үйлдвэ рлэгчийн албан ёсны цахим хуудас зэрэг тухайн гүйцэтгүүлэх а жлын техникийн тодорхойлолттой нийцсэн болохыг хянан үзэ х боломжтой техникийн болон гүйцэтгэлийн бодит үзүүлэлтий г дурдсан баримт байж болно. 16.3. III бүлэгт заасан техникийн тодорхойлолтын аль нэг зү йлээс зөрүүтэй, орхигдуулсан бол энэ тухай тайлбарыг ирүүлн э. 16.4. Захиалагчийн гүйцэтгүүлэх ажлыг дагалдах бараа байг аа бол техникийн тодорхойлолтод нийцсэнийг нотлох баримт бичиг ирүүлэхийг өгөгдлийн хүснэгтийн ТШЗ-ны 16.1-д зааж б олно. 16.5. Хуулийн 8.5-д зааснаар ажил гүйцэтгүүлэх тендерт дот оодын бараа ашиглахаар санал ирүүлсэн тендерт давуу эрх то оцуулах барааны Монгол Улсын гарал үүсэлтэй болохыг нотло х баримт бичгийг тендерт ирүүлснээр Сангийн сайдын баталса н Давуу эрх олгох аргачлал, зааврын дагуу тооцно. Ажлын төс өвт Монгол Улсын гарал үүсэлтэй бараа тусгагдаагүй, эсхүл га рал үүслийг нотлох баримт ирүүлээгүй тохиолдолд давуу эрх т ооцохгүй. 17. Чадавхын боло н туршлагын ша ардлага 17.1. Захиалагч санхүүгийн болон техникийн чадавх, туршла гын талаар хангавал зохих доод шаардлага, шалгуур үзүүлэлти йг өгөгдлийн хүснэгтэд заах ба хуулийн 15 дугаар зүйлд заасн ыг баримтална. 17.2. Түншлэл нь ТШЗ-ны 17.1-д заасан доод шаардлага, ша лгуур үзүүлэлтийг гишүүдийн тооноос үл хамааран хамтдаа бү рэн хангасан байна. 17.3. Борлуулалтын орлогын хэмжээ, ижил төстэй ажил гүйц этгэх гэрээний үнийн дүнгийн шалгуур үзүүлэлтийг ТШЗ-ны 17.1-д зааснаар өгөгдлийн хүснэгтэд тусгасан бол түншлэлийн