гүй; 4.5.4. Захиалагч зөвшөөрөл, баримт бичиг гаргуулан хүргүү лэх үүргээ зохих ёсоор биелүүлээгүй нь ажлын хугаца анд нөлөөлсөн. 4.6. Гүйцэтгэгч хугацаа сунгах хүсэлтийг холбогдох нотлох баримтын хамт Захиалагчид ирүүлнэ. 4.7. ГЕН-ийн 4.5.1-т заасан нөхцөл байдал үүссэн болохыг Гүйцэтгэг ч нотлох үүрэгтэй. 4.8. Захиалагч ГЕН-ийн 4.5-д заасан үндэслэлийн аль нэг нь бүрдсэн тохиолдолд Гүйцэтгэгчийн хүсэлтийг үндэслэн хугацааг сунгаж б олно. Ажлын явцын тайлан 4.9. Гүйцэтгэгч ажлын явцын тайланг ГТН-д заасан хуваарийн дагуу г аргаж Захиалагчийн төлөөлөгчид хүргүүлнэ. 4.10. Явцын тайланд үйл ажиллагаа бүрийн бодит гүйцэтгэлийн ху вийг гаргаж, түүнийг төлөвлөсөн хувьтай харьцуулсан харьцуула лт, хийгдээгүй ажил байвал тухайн ажлын талаарх мэдээлэл, хэ зээ хийх санал, Захиалагчийн төлөөлөгчийн шаардсан бусад м эдээллийг тусгана. 4.11. Гүйцэтгэгч нь ажил, түүний бүрэлдэхүүн хэсгийг ажиллуулж, техник үйлчилгээ хийх, задлах, буцаан угсрах, тохиргоо хийх бо лон засварлах талаар ашиглалт үйлчилгээний зааварчилгааг Зах иалагчид гаргаж өгнө. ТАВ.ГЭРЭЭНИЙ ҮНЭ БА ТӨЛБӨРИЙН НӨХЦӨЛ Гэрээний үнэ 5.1. Гэрээний үнийг гэрээ баталгаажуулах маягтад заана. 5.2. Гэрээний үнэд хуулийн 10.1.2-т заасан үндэслэлээр тохируулга хийх эсэх, тохируулга хийх бол аргачлалыг ГТН-д тусгана. 5.3. ГЕН-ийн 5.2-т заасны дагуу үнэ тохируулж, гэрээний үнэ өөрчлө гдсөн тохиолдолд гэрээнд нэмэлт, өөрчлөлт орсноос хойш өөрч лөгдсөн үнийг баримтална. Урьдчилгаа төлбөр 5.4. Тендер шалгаруулалтын баримт бичигт урьдчилгаа төлбөр олго хоор заасан бөгөөд Гүйцэтгэгч урьдчилгаа төлбөрийн хүсэлт гар гасан бол Захиалагч урьдчилгаа төлбөрийг ГТН-д заасан хэмжээ гээр олгоно. 5.5. Захиалагч нь урьдчилгаа төлбөрийн баталгааг хүлээн авснаас хо йш Гүйцэтгэгчид ГТН-д заасан хугацаанд урьдчилгаа төлбөр олг оно. Төлбөрийн нөхцөл 5.6. Захиалагч нь төлбөрийн хүсэлт, нэхэмжлэхийг үндэслэн ГТН-д з аасан хугацаанд төлбөрийг төлнө. 5.7. Захиалагч гэрээний үүргийг зохих ёсоор гүйцэтгэсэн тухай бари мтын хуулбар хувь болон холбогдох баримтыг төлбөрийн хүсэл т, нэхэмжлэхэд хавсаргахыг шаардаж болно. 5.8. Гүйцэтгэгчийн хүсэлтээр Захиалагч ажил хүлээлгэн өгөх хугацааг ГЕН-ийн 4.8-д заасны дагуу сунгасан бол сунгагдсан хугацаагаа р Захиалагчийн төлбөр төлөх хугацааг сунгагдсан гэж үзнэ. 5.9. Захиалагчийн төлсөн аливаа төлбөрийг ажил, түүний бүрэлдэхү