ан үзэх үндэслэн хянан үзнэ. 28. Тендерийг үнэ лэх 28.1. Захиалагч тендерийг хуулийн 27 дугаар зүйлд заасны дагуу үнэлж, харьцуулна. 28.2. Өгөгдлийн хүснэгтэд өөрөөр заагаагүй бол тендер үнэл эх үндсэн шалгуур нь харьцуулах үнэ байна. 29. Арифметик алд ааг залруулах 29.1. Тендерийн үнийн арифметик алдааг Сангийн сайдын б аталсан “Тендер үнэлэх, давуу эрх олгох аргачлал, заавар”-т з ааснаар залруулна. 29.2. ТШЗ-ны 29.1-д заасны дагуу арифметик алдааг залруу лсан тухай мэдээллийг оролцогчид хүргүүлнэ. 30. Давуу эрх олго х 30.1. Захиалагч нь өгөгдлийн хүснэгтэд заасан мэдээлэл, ба римт бичгийг ирүүлсэн ажил гүйцэтгэх тендерт хуулийн 8.5, 8.6, 8.7 дахь хэсэг болон холбогдох аргачлал, зааврын дагуу х ийсвэрээр бууруулж тооцно. 30.2. ТШЗ-ны 30.1-д заасан нотлох баримт ирүүлээгүй тохиолдолд давуу эрх олгохгүй ба энэ нь тухайн оролцогч ийн ирүүлсэн тендерээс татгалзах үндэслэл болохгүй. 30.3. Давуу эрх авч гэрээ байгуулсан гүйцэтгэгч гэрээни й үүрэг гүйцэтгэхэд давуу эрх тооцуулсан нөхцөлийг биел үүлээгүй нь тендер шалгаруулалтад оролцох эрх хязгаар лах нөхцөл болохыг анхаарах шаардлагатай. 31. Үнэлгээнд хар галзах шалгуу р үзүүлэлт 31.1. Өгөгдлийн хүснэгтэд заасан бол IV бүлэгт заасан үнэлг ээнд харгалзах шалгуур үзүүлэлтийг мөнгөөр илэрхийлж, харь цуулах үнийг хийсвэрээр нэмэгдүүлнэ. 32. Тендерийн хар ьцуулах үнийг тодорхойлох 32.1. Тендерийн харьцуулах үнийг тодорхойлоход Сангийн с айдын баталсан “Тендер үнэлэх, давуу эрх олгох аргачлал, заа вар”-ыг баримтална. 32.2. ТШЗ-ны 14.1-д зөвшөөрсний дагуу хувилбарт санал ир үүлсэн тендер “хамгийн сайн” гэж үнэлэгдсэн бол түүний хуви лбарт саналыг үндсэн тендерийн нэгэн адил хянан үзэж, үнэл нэ. 32.3. ТШЗ-ны 32.2-т зааснаар тендерийн саналын хувилбар ыг хянан үзэх, үнэлэхэд үндсэн тендерийг үнэлсэн журмыг бар имтална. 33. Тендерийг эрэ мбэлэх 33.1. Захиалагч тендерүүдийг эрэмбэлэхэд хуулийн 27.5-д з аасныг баримтална. 34. Оролцогчийн ч адавхыг дахин магадлах 34.1. Захиалагч хэд хэдэн багцад хамгийн сайн үнэлэгдсэн т ендер ирүүлсэн оролцогчийг тэдгээр багцад заасан гэрээний ү үрэг гүйцэтгэх чадавхтай эсэхийг дахин магадална. 34.2. ТШЗ-ны 34.1-д заасны дагуу дахин магадлахад зөвхөн ТШЗ-ны 18 дугаар зүйлд заасан санхүүгийн чадавх, ТШЗ-ны 19 дүгээр зүйлд заасан техникийн чадавх, туршлагын талаар шаардлага, шалгуур үзүүлэлтийг хангах эсэхийг тендер хянан үзэхэд ашигласан баримт бичиг, мэдээлэлд үндэслэнэ. 34.3. ТШЗ-ны 34.2-т заасны дагуу оролцогчийн чадавхыг да хин магадалж, хуулийн 27.10-т зааснаар гэрээ байгуулах эрх о