I БҮЛЭГ.ТЕНДЕР ШАЛГАРУУЛАЛТЫН ЗААВАРЧИЛГАА (ТШЗ) А.ЕРӨНХИЙ ЗҮЙЛ 1. Тендерийн цар хүрээ 1.1. Төрийн болон орон нутгийн өмчийн хөрөнгөөр бараа, аж ил, үйлчилгээ худалдан авах тухай хууль (цаашид “Хууль” гэх)- ийн дагуу өгөгдлийн хүснэгтэд заасан захиалагч III бүлэгт тодо рхойлсон ажил, түүний дагалдах бараа (цаашид “ажил” гэх) ху далдан авахаар тендер шалгаруулалтыг зохион байгуулна. Тен дер шалгаруулалтын нэр болон дугаарыг өгөгдлийн хүснэгтэд заана. 1.2. Тендер шалгаруулалт багцтай бол энэ тухай мэдээллийг ө гөгдлийн хүснэгтэд заана. 1.3. Хуулийн 32.5-д зааснаар тендер шалгаруулалтыг урьдчил ан зохион байгуулж байгаа үед энэ тухай өгөгдлийн хүснэгтэд заана. 2. Санхүүжилтийн эх үүсвэр боло н төсөвт өртөг 2.1. Тендер шалгаруулалтын нийт болон багц тус бүрийн санх үүжилтийн эх үүсвэр, батлагдсан төсөвт өртгийг өгөгдлийн хүс нэгтэд тусгана. 3. Худалдан авах ажиллагааны х ууль тогтоомж 3.1. Энэ худалдан авах ажиллагаанд хуулийн 2.1-д заасан төр ийн болон орон нутгийн өмчийн хөрөнгөөр бараа, ажил, үйлч илгээ худалдан авах тухай хууль тогтоомжийг дагаж мөрдөнө. 4. Худалдан авах ажиллагааны ц ахим систем 4.1. Тендер шалгаруулалтыг Сангийн сайдын баталсан “Цахим системээр худалдан авах ажиллагаа зохион байгуулах, түүний тасралтгүй, аюулгүй ажиллагааг хангах журам”-ын дагуу худал дан авах ажиллагааны цахим систем (www.tender.gov.mn) /ц аашид “цахим систем” гэх/-ээр зохион байгуулна. 5. Авлига, ашиг с онирхлын зөрч лөөс ангид бай х 5.1. Захиалагч, сонирхогч этгээд, оролцогч болон хуулийн 52.1-д заасан ажилтан, албан тушаалтан Авлигын эсрэг хууль, Нийтийн албанд нийтийн болон хувийн ашиг сонирхлыг зохиц уулах, ашиг сонирхлын зөрчлөөс урьдчилан сэргийлэх тухай ху уль, Өрсөлдөөний тухай хууль, Эрүүгийн хууль болон Зөрчлий н тухай хуулиар хориглосон үйлдэл, эс үйлдлийн талаар холбо гдох албан тушаалтан, хууль хяналтын байгууллагад хууль тогт оомжийн дагуу мэдэгдэнэ. 5.2. Нийтийн албанд нийтийн болон хувийн ашиг сонирхлыг з охицуулах, ашиг сонирхлын зөрчлөөс урьдчилан сэргийлэх тух ай хуулийн 20, 201, 21 дүгээр зүйлд заасан хориглолт, хязгаар лалтад хамаарах этгээд тендер шалгаруулалтад оролцох эрхгү й байна. 6. Сонирхогч этг ээд, оролцогч 6.1. Оролцогч хуулийн 6 дугаар зүйлд нийцүүлэн тендер ирүү лнэ. 6.2. Оролцогчтой холбоотойгоор хуулийн 7.1-д заасан нөхцөл үүсээгүй буюу ерөнхий шаардлагыг хангасан байна. 6.3. Монгол Улсын олон улсын гэрээнд үл нийцэх, худалдаан ы хоригт хамаарах этгээд тендер ирүүлэх эрхгүй.