оно. 6.12. ГЕН-ийн 8.5-д заасны дагуу доголдлыг арилгасан тохиолдол д баталгаат болон гомдлын шаардлага гаргах хугацаа хэвийн үр гэлжилнэ. Баталгаат хугацаа 6.13. Ажил, түүний бүрэлдэхүүн хэсэгт баталгаат хугацаа тогтоох б өгөөд баталгаат хугацааг ГТН-д заана. 6.14. Захиалагч нь баталгаат хугацаанд илэрсэн доголдлыг арилгуу лахыг Гүйцэтгэгчээс шаардах эрхтэй. ДОЛОО.ЭРСДЭЛ БА ДААТГАЛ Бусдад учруулсан хохир лыг арилгах 7.1. Ажил гүйцэтгэх хугацаанд Гүйцэтгэгч, туслан гүйцэтгэгч түүний э рх бүхий этгээдийн аливаа үйлдэл (эс үйлдэхүй)-н улмаас бусда д эдийн болон эдийн бус хохирол (хүний амь нас, эрүүл мэнд) учирсан бол хохирлыг Гүйцэтгэгч хариуцна. 7.2. Захиалагч түүний эрх олгогдсон этгээдийн үйлдэл (эс үйлдэхүй)- н улмаас эдийн болон эдийн бус хохирол (хүний амь нас, эрүүл мэнд) учирсан бол Гүйцэтгэгч хариуцахгүй. Захиалагчийн хүлээх эрс дэл 7.3. Захиалагч дараах эрсдэлийг хариуцна: 7.3.1. ажлын үр дүнг захиалагчид шилжүүлснээс хойш ажлы н үр дүн Гэнэтийн буюу давагдашгүй хүчин зүйлийн ш инжтэй онцгой нөхцөл байдлын улмаас гэмтсэн, устса н; 7.3.2. гүйцэтгэсэн ажлыг хүлээлгэн өгөх мэдэгдэл өгсөн бол овч захиалагч ажлыг хүлээн авах үүргээ биелүүлээгүйг ээс ажил, түүний бүрэлдэхүүн хэсэг гэмтсэн, устсан; 7.3.3. Захиалагчийн буруутай үйлдэл (эс үйлдэхүй)-н улмаас ажил, материал болон тоног төхөөрөмж гэмтсэн, устс ан; 7.3.4. Захиалагчийн зураг төслийн алдааны улмаас үүссэн а ливаа эрсдэл. 7.4. Ажлын доголдлын улмаас захиалагч ажлын үр дүнг хүлээн авах аас татгалзсан бол ажлыг хүлээн авах хүртэлх хугацаанд бий бо лсон аливаа эрсдэлийг захиалагч хариуцахгүй. Даатгал 7.5. Гүйцэтгэгч нь ажлын явцад учирч болзошгүй эрсдэлийг ажил эх лэх өдрөөс дуусах хүртэл хугацаанд ГТН-д заасан даатгалд даатг уулна. 7.6. Захиалагч болон гүйцэтгэгч, туслан гүйцэтгэгчийн буруутай үйлд эл (эс үйлдэхүй)-ээс гуравдагч этгээдийн амь нас, эрүүл мэнд, э д хөрөнгөнд учирч болзошгүй хохирлыг Гүйцэтгэгч даатгуулна. 7.7. Гүйцэтгэгч нь даатгалын гэрээ, гэрчилгээний хуулбар хувийг зах иалагчийн төлөөлөгчид хүргүүлнэ. 7.8. Гүйцэтгэгч даатгалын гэрээ, гэрчилгээний хуулбар хувийг ирүүлэ эгүй бол захиалагч уг даатгалын гэрээг байгуулж, даатгалын хур аамжийг Гүйцэтгэгчээс гаргуулна. 7.9. Даатгалын нөхцөлийг Захиалагчийн төлөөлөгчийн зөвшөөрөлгү