1.2.2. Бүлэг болон зүйлийн гарчиг нь гэрээг системчлэх зор илготой бөгөөд гэрээг тайлбарлахад ашиглахгүй. 1.2.3. Зүйл, заалт, үг өгүүлбэрийг энэ гэрээнд заасан нэр то мьёог үндэслэн тайлбарлах бөгөөд гэрээнд тайлбарл аагүй тохиолдолд гэрээний агуулгад нийцүүлэн тайлб арлана. Хэрэв гэрээний агуулгад нийцүүлэн тайлбарл ах боломжгүй тохиолдолд Иргэний хуульд заасан жур мыг баримтлан тайлбарлана. 1.2.4. Ерөнхий нөхцөл болон тусгай нөхцөл хоорондоо зөрч илдсөн тохиолдолд тусгай нөхцөлийг баримтална. 1.2.5. Гэрээний хэрэгжилтийн явцад харилцах хэл нь Монго л хэл байх бөгөөд гэрээг өөр хэл дээр байгуулснаас ху виуд нь хоорондоо зөрчилдсөн тохиолдолд Монгол х эл дээрх хувийг баримтална. ХОЁР.ЗАХИАЛАГЧ Захиалагчийн нийтлэг үү рэг 2.1. Захиалагч нь ажлын үр дүнг хүлээн авч, гэрээнд заасан хугац аанд үнийг төлнө. 2.2. Захиалагч хууль тогтоомж болон гэрээнд заасан баримт бичи г, зөвшөөрлийг Гүйцэтгэгчид зохих ёсоор гаргаж өгнө. 2.3. Захиалагч нь ажил гүйцэтгүүлэхтэй холбоотой гаргаж өгсөн а жлын даалгавар, техникийн нөхцөл зэрэг баримт бичгийн ал даатай холбоотой үр дагаврыг хариуцна. Захиалагчийн төлөөлөгч 2.4. Захиалагчийг төлөөлөн гүйцэтгэгчтэй харилцах, хяналт тавих төлөөлөгчийг Захиалагч томилно. 2.5. Захиалагчийн төлөөлөгчийн мэдээллийг Гэрээ баталгаажуула х маягтад заана. 2.6. Захиалагчийн төлөөлөгч нь төлөөлүүлэгчээс бичгээр олгосон зөвшөөрөлгүйгээр эрх, үүргээ аливаа хэлбэрээр бусдад шилж үүлэхийг хориглоно. Талбайд нэвтрэх зөвшөө рөл 2.7. Захиалагч нь ажил эхлэхээс дуусах хүртэлх хугацаанд ажлын талбайд нэвтрэх, үйл ажиллагаа явуулах эрхийг Гүйцэтгэгчид бичгээр олгоно. 2.8. Ажлын талбайд нэвтрэх эрх олгоогүйгээс ажил гүйцэтгэх хуга цаа хэтрэх болон түүнтэй холбоотой үүссэн аливаа үр дагавр ыг Захиалагч хариуцна. ГУРАВ.ГҮЙЦЭТГЭГЧ Гүйцэтгэгчийн нийтлэг ү үрэг 3.1. Гүйцэтгэгч нь ажлыг техникийн тодорхойлолтод заасан шаар длагад нийцүүлэн гэрээнд заасан хугацаанд гүйцэтгэж, Захиа лагчид хүлээлгэн өгнө. 3.2. Гүйцэтгэгч нь ажлын талбайд ажиллах хүч (удирдах ажилтан, инженер, техникийн ажилтан гэх мэт) болон ашиглаж буй то ног төхөөрөмж, машин механизмын дэлгэрэнгүй жагсаалт, м эдээллийг Захиалагчид өгнө. 3.3. Ажил гүйцэтгэхэд шаардагдах материал, техник, тоног төхөө рөмж, машин механизм, сэлбэг хэрэгсэл, баримт бичгүүд, Гү