үний хэсгийг хүлээн зөвшөөрсөн гэж үзэх үндэслэл болохгүй. 5.10. Төлбөрийн нэхэмжлэх нь Монгол Улсын Үндэсний мөнгөн тэ мдэгт төгрөгөөр илэрхийлэгдсэн байна. 5.11. Захиалагч нь алданги болон бусад төлбөр шаардах эрхтэй бо л Гүйцэтгэгчид төлөх төлбөрөөс суутгана. ЗУРГАА.БАТАЛГАА БА БАТАЛГААТ ХУГАЦАА Урьдчилгаа төлбөрийн б аталгаа 6.1. ГЕН-ийн 5.4-т заасны дагуу урьдчилгаа төлбөр олгохоор бол ГТ Н-д заасан хэмжээний урьдчилгаа төлбөрийн баталгааг ГТН-д за асан хугацааны дотор хуульд заасан хэлбэрээр, холбогдох маягт ын дагуу ирүүлнэ. Гүйцэтгэлийн баталгаа 6.2. Хуулийн 42.1-д зааснаар гүйцэтгэлийн баталгаа гаргах Гүйцэтгэ гч нь тухайн төсвийн жилд санхүүжих дүнгийн 3 хувийн дүнтэй гүйцэтгэлийн баталгааг холбогдох маягтын дагуу захиалагчаас шаардсан хугацааны дотор ирүүлнэ. Төсвийн жил дамжин хэрэг жих гэрээний гүйцэтгэлийн баталгааг Гүйцэтгэгч жил бүр шинэ члэн ирүүлнэ. 6.3. Захиалагч дараах нөхцөл бий болсон тохиолдолд үүргийн гүйцэ тгэлийг Гүйцэтгэлийн баталгаагаар үл маргах журмаар хангуулн а: 6.3.1. Гүйцэтгэгч гэрээгээр хүлээсэн үүргээ аливаа шалтгаан ы улмаас гүйцэтгээгүй; 6.3.2. Гүйцэтгэгч гэрээгээр хүлээсэн үүргээ зохих ёсоор гүйц этгээгүй; 6.3.3. Гүйцэтгэгч гэрээгээр хүлээсэн үүргээ гүйцэтгэх боломж гүй болсон. 6.4. Захиалагч Гүйцэтгэлийн баталгаагаар үүргийн гүйцэтгэлийг ханг уулсан нь Гүйцэтгэгчээс алданги, хохирол шаардах эрхийг хязга арлахгүй. 6.5. ГЕН-ийн 4.8-д заасны дагуу хугацаа сунгагдсан тохиолдолд Гүйц этгэгч гүйцэтгэлийн баталгааг мөн хугацаагаар сунгуулна. 6.6. Чанарын баталгаа шаардсан тохиолдолд ГЕН-ийн 6.8-д заасан Чанарын баталгаа гаргаснаар Гүйцэтгэлийн баталгааг чөлөөлнө. Чанарын баталгаа 6.7. Ажлын чанарын баталгааг хангуулах зорилгоор баталгаат хугаца анд Чанарын баталгаа гаргуулж болно. Чанарын баталгаа гаргуу лах бол чанарын баталгааны хэмжээг ГТН-д заана. 6.8. Гүйцэтгэгч Чанарын баталгааг хуулийн 42.5, 42.6-д заасны дагу у баталгаажуулж болно. 6.9. ГЕН-ийн 6.7-д заасны дагуу баталгаажуулсан тохиолдолд Захиа лагч барьцаалсан мөнгийг баталгаанд заасан дүнтэй тэнцэх хэм жээгээр олгоно. 6.10. Баталгаат хугацаанд ажилд аливаа доголдол илрээгүй бол Ча нарын баталгааг чөлөөлнө. 6.11. ГЕН-ийн 8.6-д зааснаар Захиалагч доголдлыг арилгасан бол доголдол арилгахтай холбоотой гарсан зардал, хохирлыг суутга ж, баталгаат хугацаа дуусмагц үлдсэн мөнгийг Гүйцэтгэгчид олг