агч гүйцэтгэгчид дараах төлбөрийг төлнө: 9.9.1. Гэрээ цуцлах өдөр хүртэлх гүйцэтгэсэн ажлын төлбөр; 9.9.2. Ажлын талбайгаас Гүйцэтгэгчийн тоног төхөөрөмжийг нүүлгэхтэй холбоотой үүссэн зардал; 9.9.3. Гэрээг цуцалсантай холбоотойгоор Гүйцэтгэгчээс тусл ан гүйцэтгэгчид төлөх шаардлагатай болсон аливаа тө лбөр; 9.9.4. Гүйцэтгэгчээс ажлыг хамгаалах, ажлын талбайг цэвэр, аюулгүй нөхцөлд үлдээхэд зарцуулсан зардал; 9.9.5. Гэрээг цуцалсантай шууд холбоотой бусад зардал, уч ирсан хохирол. АРАВ.БУСАД НӨХЦӨЛ Мэдэгдэл 10.1. Талуудын мэдэгдэл, зааварчилгаа, мэдээлэл болон бусад харил цаа төлөөлөгчөөр дамжина. 10.2. Гэрээний үүргийн гүйцэтгэлтэй холбоотой бүх мэдэгдэл (зөвш өөрөл, татгалзал, баталгаа, баталгаажуулалт, нэхэмжлэх, гэрчи лгээ, шийдвэр, хүсэлт, захидал үүгээр хязгаарлагдахгүй) нь би чгээр үйлдэгдэнэ. 10.3. Мэдэгдлийг биечлэн хүргүүлэх, эсхүл баталгаат шуудангаар г эрээ баталгаажуулах маягтад заасан төлөөлөгчийн хаягаар илг ээнэ. 10.4. Дараах тохиолдолд мэдэгдлийг хүлээн авсанд тооцно: 10.4.1. баталгаат шуудангаар илгээсэн тохиолдолд шууданд х ийсэн өдрөөр төлбөр төлсөн баримтыг үндэслэн; 10.4.2. биечлэн хүргүүлсэн мэдэгдлийг нөгөө талын төлөөлө х эрх бүхий этгээд хүлээн авсан огноогоор, тэмдэглэл ийг үндэслэн. 10.5. Аль нэг тал нь ажлын газрын хаяг, утас, шуудангийн хаягаа со льсон тохиолдолд нөгөө талдаа нэн даруй бичгээр мэдэгдэнэ. 10.6. ГЕН-ийн 10.5-д заасан үүргээ биелүүлээгүйгээс үүсэх үр дага врыг мэдэгдээгүй тал хариуцна. 10.7. Нэн даруй мэдэгдэх шаардлагатай яаралтай мэдэгдлийг ГЕН-и йн 10.2-т зааснаас өөр хэлбэрээр мэдэгдэж болох бөгөөд мэдэ гдлийг дараа нь баталгаажуулж бичгээр хүргүүлнэ. Төлөөлөгч өөрчлөгдөх 10.8. Талууд төлөөлөгчийг өөрийн санаачилгаар өөрчилж болно. 10.9. Төлөөлөгч өөрчлөгдсөн тохиолдолд нэн даруй нөгөө талдаа би чгээр мэдэгдэнэ. 10.10. Мэдэгдэлд төлөөлөгчийн эцэг/эх/-ийн нэр, өөрийн нэр, албан тушаал, холбоо барих утас (ажлын болон хувийн), цахим шуу дангийн хаягийг заавал тусгасан байна. 10.11. Төлөөлөгч өөрчлөгдсөн мэдэгдлийг нөгөө талд хүргүүлснээр өмнөх төлөөлөгчийн эрх, үүрэг дуусгавар болно. Ажилд өөрчлөлт, залруу лга хийх нөхцөл 10.12. Талууд ажлын чанар, үр ашиг, аюулгүй байдлыг сайжруулах з орилгоор ажлын ерөнхий гүйцэтгэлийн хүрээнд хамаарсан, т ехник технологийн хувьд боломжтой бөгөөд гэрээний хугаца