6.4. Тендер шалгаруулалтад оролцох сонирхлоо илэрхийлэх а ж ахуй эрхлэгч нь хуулийн 22.10-т заасан үйлчилгээний хураа мж төлсөн байна. 6.5. ТШЗ-ны 6.4-т заасан үйлчилгээний хураамжийг аливаа үн дэслэлээр буцаан олгохгүй. 6.6. Тендер шалгаруулалтад оролцох гадаадын этгээд үүсгэн б айгуулагдсан улсын хуулийн дагуу эцсийн өмчлөгчөөр бүртгэг дсэн этгээдийн мэдээллийг ирүүлнэ. 6.7. Монгол Улсын хуулийн этгээдийн эцсийн өмчлөгчийн мэд ээллийг Хуулийн этгээдийн улсын бүртгэлийн тухай хуульд заа снаар бүртгүүлсэн мэдээлэлд үндэслэнэ. 7. Түншлэлийн бо лон туслан гүй цэтгүүлэх гэрэ э 7.1. Тендерт ирүүлэх түншлэлийн гэрээ, туслан гүйцэтгүүлэх гэ рээ нь хуулийн 6 дугаар зүйлд заасан шаардлагыг хангасан ба йна. 7.2. Туслан гүйцэтгүүлэх гэрээ хуулийн 6.4-т заасныг зөрчсөн б ол захиалагч тухайн туслан гүйцэтгүүлэх гэрээ, туслан гүйцэтгэг чид холбогдох баримт бичгийг тендер хянан үзэхэд харгалзан үзэхгүй. 7.3. Түншлэлийн болон туслан гүйцэтгэгчийн хувиар оролцохы г зөвшөөрсөн болохыг түншлэлийн гишүүн болон туслан гүйцэ тгэгч цахим системээр баталгаажуулсан байна. 7.4. ТШЗ-ны 7.3-т заасан нь гадаадын этгээд түншлэлийн гишү үн, эсхүл туслан гүйцэтгэгчээр ороход хамаарахгүй. 7.5. Түншлэлийн гишүүн, туслан гүйцэтгэгч тендер шалгаруула лтад оролцох эрхээ хязгаарлуулсан этгээдийн жагсаалтад бүрт гэгдсэн хугацаа дуусгавар болоогүй бол шаардлагад нийцэхгүй гэж үзнэ. 7.6. ТШЗ-ны 7.1-д заасан гэрээнд түншлэлийн гишүүн, туслан гүйцэтгэгчийн гүйцэтгэх үүрэг (тоо хэмжээ гэх мэт)-ийг үнийн д үнгийн хамт тодорхойлж, тусгасан байна. Б.АГУУЛГА 8. Тендер шалгар уулалтын бари мт бичиг 8.1. Тендер шалгаруулалтын баримт бичиг нь доор дурдсан б үлэг болон түүнд оруулсан нэмэлт, өөрчлөлтөөс бүрдэнэ: I Бүлэг. Тендер шалгаруулалтын зааварчилгаа; II Бүлэг. Өгөгдлийн хүснэгт; III Бүлэг. Техникийн тодорхойлолт, тавигдах шаардлага; IV Бүлэг. Тендерийн үнэлгээний шалгуур үзүүлэлт; V Бүлэг. Тендерийн жишиг маягт; VI Бүлэг. Гэрээний нөхцөл. 8.2. Захиалагч тендер шалгаруулалтын үр дүнд гүйцэтгэгчтэй г эрээ байгуулахад тендер шалгаруулалтын баримт бичгийн VI бүлэг дэх гэрээний нөхцөлийг баримтална. 8.3. Гүйцэтгүүлэх ажлын онцлогоос хамаарч гэрээний нөхцөли йг VI бүлэгт заасан гэрээний нөхцөлөөс өөрөөр тодорхойлох шаардлагатай бол үндэслэлийг дурдаж хуулийн 39.3-т заасан