ад олдвор йлс, бусад эртний олдвор, геологийн болон археологийн ач х олбогдол бүхий зүйлс гэх мэт бусад) олдсон тохиолдолд зах иалагчид мэдэгдэн, зохих журмын дагуу эрх бүхий байгуулла гад хүлээлгэн өгнө. 3.18. Гүйцэтгэгч олдворыг гэмтэхээс сэргийлж зохих арга хэмжээ а вна. Аюулгүй байдал 3.19. Гүйцэтгэгч ажлын талбайд Хөдөлмөрийн аюулгүй байдал, эр үүл ахуйн тухай хууль, Галын аюулгүй байдлын хууль зэрэг хө дөлмөрийн аюулгүй байдалд холбогдох бусад хууль тогтоом ж, техникийн зохицуулалт, стандарт, норм ба дүрмийг дагаж мөрдүүлнэ. 3.20. Гүйцэтгэгч нь ажлын талбай дээрх бүх үйл ажиллагааны аюул гүй байдлыг хангана. 3.21. Ажил, түүний бүрэлдэхүүн хэсгийг байгалийн болон бусад хү чин зүйлийн нөлөөллөөс хамгаална. 3.22. Ажилчдын хөдөлмөрийн аюулгүй байдлыг хангаж ажиллана. 3.23. Гүйцэтгэгч нь хөдөлмөрийн аюулгүй байдалтай холбоотой үү ссэн аливаа хариуцлагыг бүрэн хариуцна. 3.24. Гүйцэтгэгч нь ГЕН-ийн 3.19-3.22-т заасан үүргээ биелүүлээгү й, зохих ёсоор биелүүлээгүйгээс үүсэх аливаа үр дагаврыг бү рэн хариуцна. 3.25. Ажилд ашигласан, эсхүл бий болгосон аюултай, хортой, бохи рдсон материал, бодисыг холбогдох хууль тогтоомж, Захиал агчийн шаардлагын дагуу хадгалж, устгана. ДӨРӨВ.АЖИЛ ГҮЙЦЭТГЭХ ХУГАЦАА, ЯВЦЫН ТАЙЛАН Ажил эхлэх 4.1. Гүйцэтгэгч нь ГТН-д заасан хугацаанд ажлыг эхлүүлж, ажлын ху ваарийн дагуу гүйцэтгэнэ. 4.2. Гүйцэтгэгч нь ажил гүйцэтгэх дэлгэрэнгүй хөтөлбөр (төлөвлөгө ө)-ийг ГТН-д заасан хугацаанд захиалагчийн төлөөлөгчид хүргүү лнэ. 4.3. Хөтөлбөрт ажил гүйцэтгэхэд шаардлагатай бүх үйл ажиллагаан ы ерөнхий аргачлал, зохион байгуулалт, дэс дараалал, ажлыг эх лэхээс дуусах хүртэл ажлын үе шатны хугацааг болон бусад шаа рдлагатай мэдээллийг тусгасан байна. 4.4. Хөтөлбөр (төлөвлөгөө)-т өөрчлөлт оруулсан тохиолдолд Захиал агчийн төлөөлөгчид мэдэгдэнэ. Хугацаа сунгах 4.5. Гүйцэтгэгч дараах тохиолдолд ажил гүйцэтгэх хугацааг сунгах ту хай хүсэлт гаргаж болно: 4.5.1. ажлыг гэрээнд заасан хугацаанд гүйцэтгэх боломжгүй д хүргэсэн гэнэтийн буюу давагдашгүй хүчний шинжт эй онцгой нөхцөл байдал бий болсон; 4.5.2. холбогдох хууль тогтоомж, дүрэм, журам, стандарт ш инээр батлагдсан, өөрчлөгдсөн нь ажлын гүйцэтгэлд нөлөөлөхөөр байвал; 4.5.3. Захиалагч хугацаандаа төлбөр төлөх үүргээ биелүүлээ