САНАМЖ Төрийн болон орон нутгийн өмчийн хөрөнгөөр бараа, ажил, үйлчилгээ худалдан авах тухай хуулийн 31 дүгээр зүйлийн 31.1.1 дэх заалтад заасан нээлттэй тендер шалгаруулалтын аргаар ажил гүйцэтгүүлэх тендер шалгаруулалт зохион байгуулахад энэ жишиг баримт бичгийг баримтална. Мөн хуулийн 33 дугаар зүйлд зааснаар нээлттэй тендер шалгаруулалтыг хоёр үе шаттай зохион байгуулж буй тохиолдолд нэгдүгээр үе шатанд хуулийн 33 дугаар зүйлийн 33.2 дахь хэсэгт заасан хүрээнд тус жишиг баримт бичигт зохих өөрчлөлтийг оруулан ашиглаж болно. Энэ тендер шалгаруулалтын жишиг баримт бичгийн санамж болон бүлэг, зүйлийн оноосон нэр нь зөвхөн уг баримт бичгийг ойлгоход хялбар болгох зорилготой. I БҮЛЭГ.ТЕНДЕР ШАЛГАРУУЛАЛТЫН ЗААВАРЧИЛГАА (ТШЗ) Нэгдүгээр бүлэгт заасан тендер шалгаруулалтын зааварчилгаанд өөрчлөлт оруулахгүйгээр хэрэглэнэ. II БҮЛЭГ.ӨГӨГДЛИЙН ХҮСНЭГТ Захиалагч нь оролцогч болон тендерт тавих шалгуур үзүүлэлт, мэдээллийг хоёрдугаар бүлэг дэх өгөгдлийн хүснэгтэд тусгана. Тендер шалгаруулалтын зааварчилгааны холбогдох зүйл, заалттай уялдуулан хаалт дотор налуугаар бичсэн зааварт нийцүүлэн тохирох мэдээллийг тусгаж өгөгдлийн хүснэгтийг боловсруулна. III БҮЛЭГ.ТЕХНИКИЙН ТОДОРХОЙЛОЛТ, ТАВИГДАХ ШААРДЛАГА Захиалагч худалдан авах ажлын техникийн тодорхойлолт (ажлын даалгавар, зураг төсөл, техникийн тодорхойлолт, инженерийн зураг, тайлбар гэх мэт) болон шаардлагатай бусад мэдээллийг энэ бүлэгт тусгана. IV БҮЛЭГ. ТЕНДЕРИЙН ҮНЭЛГЭЭНИЙ ШАЛГУУР ҮЗҮҮЛЭЛТ Энэ бүлэгт тендерийг үнэлэхэд харгалзах шалгуур үзүүлэлтийг тусгана. V БҮЛЭГ.ТЕНДЕРИЙН ЖИШИГ МАЯГТУУД Энэ бүлэгт сонирхогч этгээдээс тендер бэлтгэхэд шаардлагатай жишиг маягтууд багтана. Оролцогч нь тендер шалгаруулалтын баримт бичигт заасан шаардлага, шалгуур үзүүлэлтэд үндэслэн жишиг маягтуудын хаалт дотор налуугаар бичсэн тохирох мэдээллийг зааварт нийцүүлэн бүрэн, үнэн зөв бөглөж ирүүлнэ. VI БҮЛЭГ. ГЭРЭЭНИЙ НӨХЦӨЛ Энэ бүлэгт заасан гэрээний нөхцөл нь гэрээний ерөнхий нөхцөл, гэрээний тусгай нөхцөл, гэрээ баталгаажуулах маягтаас бүрдэнэ. Гэрээний ерөнхий нөхцөлд өөрчлөлт оруулахгүйгээр хэрэглэх ба өөрчлөлт оруулах шаардлагатай бол гэрээний тусгай нөхцөлд өөрчлөлтийг тусгана. Захиалагч гэрээ байгуулах эрх олгосон оролцогч болон түүний ирүүлсэн тендерийн мэдээллийг гэрээ баталгаажуулах маягтад тусгаж, гэрээ байгуулна.