д нийцсэн худалдан авах гэрээний нөхцөлийг баримталж болн о. 8.4. Сонирхогч этгээд ТШЗ, өгөгдлийн хүснэгтэд заасан шаард лага, шалгуур үзүүлэлт, гэрээний нөхцөл, тендерийн жишиг ма ягт, техникийн тодорхойлолт болон түүнд оруулсан аливаа өө рчлөлт, иш татсан хууль, журам, зааврыг судалж, тэдгээрт ний цүүлэн тендер бэлтгэнэ. 9. Тендер шалгар уулалтын бари мт бичгийг тод руулах 9.1. Сонирхогч этгээд тендер шалгаруулалтын баримт бичигт з аасан асуудлаар тодруулга авах шаардлагатай бол энэ тухай х үсэлтийг хуулийн 19 дүгээр зүйлд зааснаар өгөгдлийн хүснэгтэ д заасан хаягаар захиалагчид гаргаж болно. 9.2. ТШЗ-ны 9.1-д заасан хүсэлтэд ТШЗ-ны 6.4-т заасан сонир хогч этгээд болохыг нотлох баримтыг хавсаргана. 9.3. Тодруулгын дагуу тендер шалгаруулалтын баримт бичигт нэмэлт, өөрчлөлт оруулах шаардлагатай гэж үзвэл захиалагч х уулийн 20.6-д заасны дагуу шийдвэрлэнэ. 10. Тендер ирүүлэх ийн өмнөх уулз алт 10.1. Хуулийн 19.4-т зааснаар уулзалт зохион байгуулах (эсх үл ажлын талбайтай танилцуулах) бол өгөгдлийн хүснэгтэд заа на. 10.2. Уулзалтад ТШЗ-ны 6.4-т заасан сонирхогч этгээд, түүни й төлөөлөл оролцоно. 10.3. ТШЗ-ны 10.1-д заасан уулзалтад оролцоогүй нь аж аху й эрхлэгчийн тендер шалгаруулалтад оролцох эрхийг хязгаарл ах үндэслэл болохгүй. В.ТЕНДЕР БЭЛТГЭХ 11. Тендер шалгар уулалтын бари мт бичгийн бол он тендерийн х эл 11.1. Тендер шалгаруулалтын зарлал, баримт бичиг, урилгы г гадаад хэлээр давхар нийтэлсэн эсэхээс үл хамааран тендер шалгаруулалтын баримт бичиг, тендер шалгаруулалттай холбо гдох албан бичиг, захидал, бусад баримт бичиг, оролцогчийн ирүүлэх тендер монгол хэлээр байх ба өөр хэлээр үйлдсэн тен дер, түүний доторх баримт бичиг, мэдээллийг орчуулсан орчу улгыг оролцогч бэлтгэн ирүүлнэ. 11.2. Зөвхөн гадаад улс, олон улсын байгууллагын зээл, тусл амжийн хөрөнгөөр санхүүжүүлэх ажил гүйцэтгүүлэх тендер ша лгаруулалтын хувьд Монгол Улсын олон улсын гэрээг үндэслэ н ТШЗ-ны 11.1-д заасан хэлийг өгөгдлийн хүснэгтэд өөрөөр за аж болно. 11.3. Тендер шалгаруулалтын баримт бичгийн хэл болон гад аад хэлээрх хувилбар хоорондоо зөрвөл ТШЗ-ны 11.1-д зааса н хэлээр бэлтгэсэн тендер шалгаруулалтын баримт бичгийг ба римтална. 11.4. Захиалагч ТШЗ-ны 11.1-д зааснаас өөр хэлээр үйлдсэн баримт бичгийн орчуулгыг тендер хянан үзэх, үнэлэхэд ашигл ах ба оролцогч өөрөө орчуулсан, эсхүл бусад этгээд орчуулсан эсэхээс үл хамааран үнэн зөв, зөрүүгүй болохыг захиалагчийн өмнө хариуцна.