ГЭРЭЭ БАТАЛГААЖУУЛАХ МАЯГТ [Тендер шалгаруулалтын нэрийг бичих] гэрээ. Дугаар №[Тендер шалгаруулалтын дугаарыг бичих] ............................... хот/аймаг Нэг талаас [захиалагчийн нэрийг бичих] (цаашид “Захиалагч” гэх), нөгөө талаас [гүйцэтгэгчийн нэрийг бичих] (цаашид “Гүйцэтгэгч” гэх) нь Гүйцэтгэгчийн ирүүлсэн тендерийг хүлээн зөвшөөрч энэхүү гэрээг дараах нөхцөлөөр байгуулав. Энэ гэрээ нь Захиалагч болон Гүйцэтгэгчийн хооронд ажил гүйцэтгэх, дагалдах бараа нийлүүлэх, үйлчилгээ үзүүлэх (цаашид хамтад нь “Ажил” гэх) болон үнэ төлөхтэй холбогдон үүсэх харилцааг зохицуулна. 1. Энэ гэрээний дагуу гүйцэтгэх Ажлын үнэ нь [гэрээ байгуулах эрх олгох мэдэгдэлд заасан үнийн дүнг тоогоор болон үсгээр бичих] төгрөг (цаашид “гэрээний үнэ” гэх) байна. Гэрээний үнэ нь санхүүжилтийн дээд хэмжээ байна. 2. Гэрээний үнийг Гүйцэтгэгч [Гүйцэтгэгчийн нэрийг бичих]-ийн харилцах [Банкны нэрийг бичих] банкны [дансны дугаар бичих] дугаар дансанд шилжүүлнэ. 3. Доор дурдсан баримт бичиг нь цаашид гэрээний хэсэг болно. (цаашид “гэрээний баримт бичиг” гэх). Үүнд: 3.1. Гэрээ байгуулах эрх олгох тухай мэдэгдэл; 3.2. Гүйцэтгэгчийн тендер, холбогдох маягт; 3.3. Гэрээний тусгай нөхцөл; 3.4. Гэрээний ерөнхий нөхцөл; 3.5. Гүйцэтгэлийн баталгаа; 3.6. Урьдчилгаа төлбөрийн баталгаа; 3.7. Техникийн тодорхойлолт; 3.8. Ажил гүйцэтгэх хуваарь. 4. Гэрээний хэрэгжилттэй холбоотой асуудлаар талуудыг дараах эрх бүхий этгээдүүд төлөөлнө. Үүнд: 4.1. Захиалагчийн төлөөлөгчийн мэдээлэл: Эцэг/эх-ийн нэр: Нэр: Албан тушаал: Ажлын утас: Гар утас: Цахим шуудан: 4.2. Гүйцэтгэгчийн төлөөлөгчийн мэдээлэл: 4.3. Эцэг/эх-ийн нэр: Нэр: Албан тушаал: Ажлын утас: Гар утас: Цахим шуудан: ЗАХИАЛАГЧИЙГ ТӨЛӨӨЛЖ: [Албан тушаал, нэр] [Гарын үсэг]______________ ТАМГА ГҮЙЦЭТГЭГЧИЙГ ТӨЛӨӨЛЖ: [Албан тушаал, нэр] [Гарын үсэг] _____________ ТАМГА