ЭКСКАВАТОР МАШИН ХУДАЛДАЖ АВАХ
ТЕНДЕР ШАЛГАРУУЛАЛТЫН БАРИМТ БИЧИГ
Тендер шалгаруулалтын нэр: Экскаватор /олон үндэлт/
Тендер шалгаруулалтын дугаар: ДАХСАХОНӨААТҮГ/20260102004
===== Page 1 =====
САНАМЖ
Төрийн болон орон нутгийн өмчийн хөрөнгөөр бараа, ажил, үйлчилгээ
худалдан авах тухай хуулийн 34 дүгээр зүйлд заасны дагуу харьцуулалтын
аргаар бараа худалдан авах тендер шалгаруулалт зохион байгуулахад энэ
жишиг баримт бичгийг ашиглана.
Энэ тендер шалгаруулалтын жишиг баримт бичгийн санамж болон бүлэг,
зүйлийн оноосон нэр нь зөвхөн уг баримт бичгийг ойлгоход хялбар
болгох зорилготой.
I БҮЛЭГ. ТЕНДЕР ШАЛГАРУУЛАЛТЫН
ЗААВАРЧИЛГАА (ТШЗ)
Нэгдүгээр бүлэгт заасан тендер шалгаруулалтын зааварчилгаанд өөрчлөлт
оруулахгүйгээр хэрэглэнэ.
II БҮЛЭГ. ӨГӨГДЛИЙН ХҮСНЭГТ
Захиалагч нь оролцогч болон тендерт тавих шалгуур үзүүлэлт, мэдээллийг
хоёрдугаар бүлэг дэх өгөгдлийн хүснэгтэд тусгана. Тендер шалгаруулалтын
зааварчилгааны холбогдох зүйл, заалттай уялдуулан хаалт дотор налуугаар
бичсэн зааварт нийцүүлэн тохирох мэдээллийг тусгаж өгөгдлийн
хүснэгтийг боловсруулна.
III БҮЛЭГ. ТЕХНИКИЙН ТОДОРХОЙЛОЛТ,
ТАВИГДАХ ШААРДЛАГА
Захиалагч худалдан авах барааны техникийн тодорхойлолт болон
шаардлагатай бусад мэдээллийг энэ бүлэгт тусгана.
IV БҮЛЭГ. ТЕНДЕРИЙН ЖИШИГ МАЯГТУУД
Энэ бүлэгт сонирхогч этгээдээс тендер бэлтгэхэд шаардлагатай жишиг
маягтууд багтана. Оролцогч нь тендер шалгаруулалтын баримт бичигт
заасан шаардлага, шалгуур үзүүлэлтэд үндэслэн жишиг маягтуудын хаалт
дотор налуугаар бичсэн тохирох мэдээллийг зааварт нийцүүлэн бүрэн,
үнэн зөв бөглөж ирүүлнэ.
V БҮЛЭГ. ГЭРЭЭНИЙ НӨХЦӨЛ
Энэ бүлэгт заасан гэрээний нөхцөл нь гэрээний ерөнхий нөхцөл, гэрээний
тусгай нөхцөл, гэрээ баталгаажуулах маягтаас бүрдэнэ. Гэрээний ерөнхий
нөхцөлд өөрчлөлт оруулахгүйгээр хэрэглэх ба өөрчлөлт оруулах
шаардлагатай бол гэрээний тусгай нөхцөлд өөрчлөлтийг тусгана.
Захиалагч гэрээ байгуулах эрх олгосон оролцогч болон түүний ирүүлсэн
тендерийн мэдээллийг гэрээ баталгаажуулах маягтад тусгаж, гэрээ
байгуулна.
===== Page 2 =====
II БҮЛЭГ. ӨГӨГДЛИЙН ХҮСНЭГТ
САНАМЖ
Захиалагч худалдан авах барааны онцлог шинж, оролцогчид тавигдах
холбогдох хууль тогтоомж, түүний зарчимд нийцсэн шаардлага, шалгуур
үзүүлэлтийг өгөгдлийн хүснэгтэд тусгана.
Өгөгдлийн хүснэгтийг боловсруулахад дараах зүйлийг анхаарна. Үүнд:
1.
Өгөгдлийн хүснэгт нь ТШЗ-ны зүйл, заалт болон түүнд хамаарах хэсгийг
налуугаар бичсэн зааварт нийцүүлэн тохирох мэдээллийг нөхөх, гүйцээх
зорилготой ба өгөгдлийн хүснэгтэд мөр нэмэхгүй, хасахгүй байх;
2.
3.
Оролцогчийн санхүүгийн болон техникийн чадавх, туршлагад тавих
шаардлага, шалгуур үзүүлэлтийг хангаж буйг тогтоох зорилгоор шаардах
баримт бичиг нь зөвхөн оролцогчийг тухайн ажил гүйцэтгэх, дагалдах
бараа нийлүүлэх гэрээний үүргийг гүйцэтгэх чадавх, туршлагатай болохыг
нотлох баримт бичиг байна;
4.
5.
Оролцогч өөрийн тендерийн үнэн зөвийг захиалагчийн өмнө хариуцна.
Иймд захиалагч хуулиар шаардсанаас бусад тохиолдолд тендерт
хавсарган ирүүлэх баримт бичгийг нотариатаар гэрчлүүлэх, орчуулагчийн
тэмдгээр баталгаажуулахыг оролцогчоос шаардахгүй;
6.
7.
Худалдан авах ажиллагааны цахим системтэй холбогдсон бусад
мэдээллийн сангаас илгээсэн өгөгдлийг нотлох баримт бичгийг тендерт
ирүүлэхийг шаардахгүй байх. Тухайлбал, Монгол Улсын хуулийн этгээдэд
хамаарах улсын бүртгэлийн гэрчилгээ, авто тээврийн хэрэгслийн
эзэмшигчийн лавлагаа, санхүүгийн тайлан, татварын тодорхойлолт, дээд
боловсролын дипломын тодорхойлолт гэх мэт болно.
8.
Энэхүү санамж хэм хэмжээ тогтоохгүй ба захиалагчаас батлах тендер
шалгаруулалтын баримт бичгийн хэсэг болохгүй.
===== Page 3 =====
ӨГӨГДЛИЙН ХҮСНЭГТ
<table> <tr><th>ТШЗ-ны холбогдох заалт</th><th></th></tr>
<tr><td colspan="2"><b>А. ЕРӨНХИЙ ЗҮЙЛ</b></td></tr>
<tr><td>ТШЗ 1.1</td><td>Захиалагчийн нэр: "Дархан хотын соёл
амралтын хүрээлэн" ОНӨААТҮГ</td></tr> <tr><td>ТШЗ
1.2</td><td>Тендер шалгаруулалтын нэр: Экскаватор /олон
үйлдэлт/</td></tr> <tr><td>ТШЗ 1.2</td><td>Тендер
шалгаруулалтын зарлалын дугаар:
ДАХСАХОНӨААТҮГ/20260102004</td></tr> <tr><td>ТШЗ
1.3</td><td>Тендер шалгаруулалтын багцын тоо болон нэр:
багцгүй</td></tr> <tr><td>ТШЗ 1.4</td><td>Дотоодын үйлдвэрээс
худалдан авах бараа байгаа бол тодорхой бичих:
Байхгүй</td></tr> <tr><td>ТШЗ 1.5</td><td>Тендер
шалгаруулалтын урьдчилан зохион байгуулж байгаа эсэх:
үгүй</td></tr> <tr><td>ТШЗ 2.1</td><td>Санхүүжилтийн эх үүсвэр:
Өөрийн хөрөнгө</td></tr> <tr><td>ТШЗ 2.1</td><td>Нийт төсөвт
өртөг: 51,712,650 (тавин нэгэн сая долоон зуун арван хоёр
мянга зургаан зуун тавь) төгрөг</td></tr> <tr><td
colspan="2"><b>Б. АГУУЛГА</b></td></tr> <tr><td>ТШЗ
10.1</td><td>Тендер шалгаруулалтын баримт бичгийн талаар
тодруулга авах хаяг: Хүлээн авагчийн нэр: Ерөнхий менежер
Т.Бат-Оргил
Хаяг: Дархан-Уул аймаг Дархан сум 14-р баг
Мүний Монгол цэцэрлэгт хүрээлэн өөрийн байр
Утасны дугаар:
70376061, 99214005
Цахим шуудангийн хаяг:
dshahvreelen@gmail.com</td></tr> <tr><td>ТШЗ
11.1</td><td>Тендер ирүүлэхийн өмнөх уулзалт зохион байгуулах
эсэх: "Үгүй"</td></tr> <tr><td colspan="2"><b>В. ТЕНДЕР
БЭЛТГЭХ</b></td></tr> <tr><td>ТШЗ 12.2</td><td>Зээл,
тусламжийн хөрөнгөөр санхүүжүүлэх төсөл, арга хэмжээний хувьд
тендер шалгаруулалтын хэлийг ТШЗ 12.1-д зааснаас өөрөөр заах
бол:</td></tr> <tr><td>ТШЗ 15.1</td><td>Хувилбарт санал
ирүүлэхийг: Зөвшөөрөхгүй</td></tr> <tr><td>ТШЗ
16.2</td><td>Ерөнхий шаардлагыг магадлах баримт бичиг шаардах
эсэх: Тийм
1. Улсын бүртгэлийн гэрчилгээний хуулбар.
2.
Тендер шалгаруулалт зарласнаас хойш хугацаанд цахим системээс
авсан нийгмийн даатгалын шимтгэлийн болон татварын өр
төлбөргүй тодорхойлолтыг цахим системийн холбогдох талбараар
зааварчилгааны дагуу тус тус ирүүлнэ. Энэхүү тодорхойлолтыг
ирүүлээгүй тохиолдолд тендер нээсэн өдрийн байдлаар татвар,
нийгмийн даатгалын шимтгэлийн хугацаа хэтэрсэн өр төлбөрийн
талаарх мэдээллийг шалгана.
3. Шүүхийн шийдвэрээр иргэн,
хуулийн этгээдэд өр, төлбөргүй талаарх хүчин төгөлдөр
лавлагааг цахим системээс авч, зааварчилгааны дагуу цахим
системээр холбогдох талбараар ирүүлнэ.</td></tr> <tr><td>ТШЗ
17.2</td><td>Техникийн тодорхойлолтод нийцсэнийг нотлоход
шаардах баримт бичиг: "Шаардана"
• Барааны үнийн задаргаа
ба бараа нийлүүлэлтийн хуваарийг маягтын дагуу баталгаажуулан
ирүүлэх;
• Захиалагчид нийлүүлэх бараа материал нь
үйлдвэрлэлийн болон механик ямар нэгэн гэмтэл согоггүй
байх.
• Техникийн тодорхойлолтын шаардлагыг хангасан байх
шаардлагатай бөгөөд ашиглах үед механик хэсэгт эвдрэл гарсан
тохиолдолд 1 жилийн хугацаанд сэлбэг хэрэгслээр ханган
засварлаж өгөх албан мэдэгдлийг баталгаажуулж ирүүлнэ;
•
Үйлдвэрлэсэн улсдаа ашигласан техник нийлүүлэхийг
зөвшөөрнө.
• Захиалагч болон нийлүүлэгчийн техникийн
тодорхойлолтыг харьцуулсан байдлаар дараах хүснэгтээр бэлтгэн
баталгаажуулж ирүүлнэ.</td></tr> </table><table>
<tr><th>Захиалагчийн шаардсан техникийн
тодорхойлолт</th><th>Нийлүүлэгчийн санал болгож буй техникийн
тодорхойлолт</th></tr> </table>
Нийлүүлэх бараа нь техникийн тодорхойлолтод заасан шаардлагыг
хангаагүй тохиолдолд тухайн тендерээс татгалзана.
===== Page 4 =====
<table> <tr><td>ТШЗ 17.3</td><td>Тендер нээх эцсийн
хугацаанаас өмнө загвар, дээж ирүүлэх эсэх: "Үгүй"</td></tr>
<tr><td>ТШЗ 17.5</td><td>Барааны хувьд тасралтгүй, горимын
дагуу ажиллуулахад шаардагдах сэлбэг хэрэгсэл, тусгай багаж
болон бусад эд зүйлсийн жагсаалт ирүүлэх эсэх, ирүүлэх бол
хугацаа: "Үгүй"</td></tr> <tr><td>ТШЗ 18.4</td><td>Зөвшөөрөл,
эсхүл гэрчилгээ: "Шаардахгүй"</td></tr> <tr><td>ТШЗ
18.6</td><td>Оролцогч, түүний түншлэлийн гишүүдийн хэрэгжүүлж
байгаа, хэрэгжүүлэх эрх авсан гэрээний талаарх мэдээлэл:
"Шаардахгүй"</td></tr> <tr><td>ТШЗ 19.1</td><td>Санхүүгийн
чадавхын шаардлага: "Шаардана"
Борлуулалтын орлогын хэмжээ:
Сүүлийн 2 жил буюу 2024, 2025 онуудын аль нэг жилийн
борлуулалтын хэмжээ нь багцын төсөвт өртгийн нийт дүнгээс
багагүй байна.
Түргэн хөрвөх хөрөнгийн хэмжээ: "Шаардана"
Үүнд:
- Дансны үлдэгдлийн хэмжээ төсөвт өртгийн дүнгийн
80%-иас багагүй байна.
Санхүүгийн чадавхыг хянан үзэхэд
үндэслэл болгох баримт бичиг: "Шаардана"
- Харилцагч
банкнаас авах зээлийн хэмжээ төсөвт өртгийн дүнгийн 80%-иас
багагүй байна. /Харилцагч банкны
тодорхойлолтоор/
Анхааруулга: Тендерт оролцогч цахим
систем (www.tender.gov.mn)-ийн тодорхойлолт хэсэгт тендерийн
нээлтээс өмнө Санхүүгийн тайланг татсан байх
шаардлагатай.
Түргэн хөрвөх хөрөнгийн хэмжээг нийт дүнг
дараах шалгуур үзүүлэлтүүдийн аль нэгээр эсвэл нийлбэрээр
тодорхойлно.
Санхүүгийн чадавхыг хянан үзэхэд үндэслэл
болгох баримт бичиг: "Шаардана"
Анхааруулга: Тендерт
оролцогч цахим систем (www.tender.gov.mn)-ийн тодорхойлолт
хэсэгт тендерийн нээлтээс өмнө Санхүүгийн тайланг татсан байх
шаардлагатай.</td></tr> <tr><td>ТШЗ 20.1</td><td>Техникийн
чадавх болон туршлагын шаардлага: "Шаардахгүй"
Ажил
гүйцэтгэх хүний нөөц: "Шаардахгүй"
Ажил гүйцэтгэхэд
ашиглагдах үндсэн тоног төхөөрөмж, техник хэрэгсэл:
"Шаардахгүй"
Ижил төстэй ажил гүйцэтгэсэн туршлага:
"Шаардахгүй"
Хэрэгжүүлж байгаа, хэрэгжүүлэх эрх авсан
гэрээний талаарх шаардлага: "Шаардахгүй"</td></tr> <tr><td>ТШЗ
21.3</td><td>Оролцогчийн санал болгосон үнийг гэрээний
хэрэгжилтийн явцад: "Тохируулахгүй тогтмол байна"</td></tr>
<tr><td>ТШЗ 21.4</td><td>Олон улсын худалдааны нөхцөлийг
хэрэглэх эсэх: "Тийм" Incoterms 2020, DDP, Дархан-Уул аймаг,
Дархан сум, 14-р баг Миний Монгол цэцэрлэгт хүрээлэн</td></tr>
<tr><td>ТШЗ 22.2</td><td>Монгол Улсын олон улсын гэрээнд
зааснаар, эсхүл захиалагч Монгол банкнаас зөвшөөрөл авснаар
тендерийн валютыг ТШЗ-ны 22.1-д зааснаас өөрөөр заах
бол:</td></tr> <tr><td colspan="2"><b>Г. ТЕНДЕР ИЛГЭЭХ, ҮНИЙН
САНАЛ ДУУДАХ АЖИЛЛАГААНД ОРОЛЦОХ, ТЕНДЕР НЭЭХ</b></td></tr>
<tr><td>ТШЗ 24.5</td><td>Оролцогчдод ил болгох нэмэлт баримт
бичгийн жагсаалт: Хуулийн 7 дугаар зүйлд заасан ерөнхий
шаардлага хангасныг нотлох баримт бичиг: Тендер шалгаруулалтын
баримт бичигт тусгасан маягтын дагуу илгээсэн мэдээлэл.
Тендерт оролцогч хуульд заасан үндэслэлээр нууцалж буй баримт
бичиг, мэдээлэл бүрд хамаарах хууль зүйн үндэслэлийг тодорхой
тайлбарласан тайлбарыг V бүлгийн Маягт 5-ын дагуу
нууцлахгүйгээр ирүүлнэ.</td></tr> <tr><td>ТШЗ
25.1</td><td>Тендер хүлээн авах эцсийн хугацаа нь: Огноо: 2026
оны 05 дугаар сарын 21 өдөр Цаг: 10 цаг 10 минут</td></tr>
<tr><td>ТШЗ 26.3</td><td>Үнийн санал дуудах ажиллагаа эхлэх,
үргэлжлэх хугацаа: Огноо: 2026 оны 05 дугаар сарын 21 өдөр Цаг:
10 цаг 40 минут, 2 цаг үргэлжлэнэ.</td></tr> <tr><td>ТШЗ
27.1</td><td>Тендерийн нээлтийг доор дурдсан хугацаанд цахим
системээр хийх бөгөөд нээлтийн мэдээллийг оролцогч цахим
системээр хүлээн авна. Огноо: 2026 оны 05 дугаар сарын 21 өдөр
Цаг: 10 цаг 40 минут
Дархан-Уул аймаг, Дархан сум, 14-р
баг, Миний Монгол цэцэрлэгт хүрээлэн - Өөрийн байр</td></tr>
<tr><td colspan="2"><b>Д. ЗАХИАЛАГЧ ШИЙДВЭР
ГАРГАХ</b></td></tr> <tr><td>ТШЗ 28.3</td><td>Тендер үнэлэх
үндсэн шалгуурыг харьцуулах үнээс өөрөөр тогтоох эсэх:
"Үгүй"</td></tr> </table>
===== Page 5 =====
III БҮЛЭГ. ТЕХНИКИЙН ТОДОРХОЙЛОЛТ,
ТАВИГДАХ ШААРДЛАГА
Санамж
Захиалагч болон үнэлгээний хороо нь худалдан авах барааны техникийн
тодорхойлолтыг боловсруулахад энэхүү санамжийг ашиглана.
Техникийн тодорхойлолтын зорилго нь захиалагчид шаардлагатай барааг
нарийвчлан тодорхойлоход оршино. Уг санамж нь хэм хэмжээ тогтоохгүй
ба захиалагчаас батлах тендер шалгаруулалтын баримт бичгийн хэсэг
болохгүй.
• Ойлгомжтой сайтар бэлтгэсэн техникийн тодорхойлолт нь захиалагчийн
тавьсан шаардлагад нийцсэн, бодитой бөгөөд өрсөлдөх чадвартай тендер
бэлтгэхэд оролцогчдод зайлшгүй чухал нөхцөл болно.
• Техникийн тодорхойлолтыг бэлтгэхэд өрсөлдөөнийг өрнүүлэх зарчмыг
баримтлах ёстой бөгөөд худалдан авах барааны шинж чанар, материал,
үйл ажиллагааны шаардагдах стандартын талаар тодорхой тусгана.
Эдгээрийг хангасан нөхцөлд худалдан авах ажиллагааны хэмнэлттэй, үр
ашигтай, шударга байх зорилго хэрэгжиж, тендерүүдийн шаардлагад
нийцэх байдал баталгаажиж, тендерийн үнэлгээ зөв хийгдэнэ.
• Техникийн тодорхойлолт боловсруулахдаа батлагдсан төсөвт багтаан
эрчим хүч, байгалийн нөөцийн хэмнэлттэй, эдийн засгийн үр ашигтай
хэрэглээний тогтвортой байдлыг хангах, байгаль орчин, хүний эрүүл
мэндэд сөрөг нөлөөгүй, хүлэмжийн хийн ялгарал болон хаягдал багатай,
уур амьсгалын өөрчлөлтөд дасан зохицох, ногоон орчныг бүрдүүлэхэд
чиглэсэн байх үзүүлэлтийг тусгаж өгнө.
• Тендер шалгаруулалтын баримт бичигт зааснаас бусад тохиолдолд бүх
бараа, материал нь шинэ, ашиглагдаагүй, сүүлийн үеийн технологи зэргийг
хангасан байх нөхцөлийг шаардана. Өмнө хэрэгжсэн, ижил төстэй төслийн
техникийн тодорхойлолтыг жишээ болгон ашиглах нь давуу талтай.
• Техникийн тодорхойлолтын шалгуур үзүүлэлтүүд нь хязгаарласан
шинжтэй байж болохгүй. Барааны тэмдэг, нэр, хэлбэр маяг, төрөл, гарал
үүсэл, үйлдвэрлэлийн арга, үйлдвэрлэгч буюу нийлүүлэгчийг тухайлан
заасан шаардлага, нөхцөлийг заах шаардлагатай бол түүний ард "эсхүл
түүнтэй дүйцэх" гэсэн тодотгол хэрэглэнэ.
• Бараа материалын техникийн тодорхойлолтод аль болох олон улсын
хэмжээнд хүлээн зөвшөөрөгдсөн стандартыг хэрэглэх шаардлагатай. Хэрэв
Монгол Улсын үндэсний стандарт, эсхүл тухайлсан өөр стандартыг
хэрэглэсэн тохиолдолд бараа материал, шинж чанар нь энэ стандартад
дүйцэх буюу түүнээс илүү бол хүлээн зөвшөөрнө гэж техникийн
тодорхойлолтод заах хэрэгтэй.
===== Page 6 =====
Зураг, төсөл
[Шаардлагатай бол барааны үндсэн хэмжээснүүдийг харуулсан (урт, өргөн,
өндөр, голч г.м.) зургийг хавсаргана.]
Шалгалт, туршилт
[Захиалагч оролцогчоос нийлүүлэх гэж буй бараанд үйлдвэрийн болон
бусад шалгалт, туршилт хийсэн болохыг нотлох баримт, үүнтэй холбоотой
мэдээлэл ирүүлэхийг шаардаж болно.
Шаардлагатай тохиолдолд захиалагч загвар, дээжийг шалгаж, туршиж
болох ба шалгалт, туршилт хийсний үр дүнд тухайн загвар, дээжийн үндсэн
шинж чанар алдагдсан, зориулалтын дагуу дахин ашиглах боломжгүй
болсон тохиолдолд оролцогчид буцааж олгохгүй тухай техникийн
тодорхойлолтод заана. Бусад тохиолдолд гэрээ байгуулсны дараа
шалгарсан оролцогчийн загвар, дээжээс бусад загвар, дээжийг буцааж
олгоно.
Загвар, дээжийг хэрхэн шалгах, турших тухай тодорхой заана.]
===== Page 7 =====
3
[Экономика, долгосрочный и инновационный прогноз]
Благотворительный
2
1
3
2
1
3
2
1
3
2
1
3
2
1
3
2
1
3
2
1
3
2
1
3
2
1
3
2
1
===== Page 8 =====
13 14 14 14 14
IV БҮЛЭГ. ТЕНДЕРИЙН ЖИШИГ МАЯГТ
Маягтуудын жагсаалт:
Маягт
Тайлбар
Маягт 1
Тендер илгээх маягт
Маягт 2
Ижил төстэй бараа нийлүүлсэн гэрээний мэдээлэл
Маягт 3
Ижил төстэй гэрээний дэлгэрэнгүй мэдээлэл
Маягт 4
Хэрэгжүүлж буй, хэрэгжүүлэхээр эрх авсан гэрээний мэдээлэл
Маягт 5
Нууцалсан баримт бичиг, мэдээллийн жагсаалт
===== Page 9 =====
ТЕХНИКИЙН ТОДОРХОЙЛОЛТ
"Техникийн тодорхойлолт" хэсэгт "Барааны техникийн тодорхойлолт"-ыг
хавсаргана. Тухайлбал, нийлүүлэх бараа нь доор дурдсан техникийн
тодорхойлолтод нийцсэн байна.
Барааны нэр: Экскаватор
<table> <tr> <th>№</th> <th>Захиалагчийн техникийн
тодорхойлолт
(Тухайн барааны үзүүлэлт тус бүрийг доор
жагсааж бичих ба хэрвээ чанарын баталгаат хугацаа шаардах бол
бичнэ үү.)</th> <th>Санал болгож буй техникийн
тодорхойлолт
(захиалагчийн техникийн тодорхойлолтыг
хуулахгүй байхыг анхаарна уу. Зөвхөн санал болгож буй барааны
техникийн тодорхойлолтыг бичнэ үү.)</th>
<th>Тайлбар
(Санал болгож буй барааны техникийн
тодорхойлолтод заасан үзүүлэлтийг нотлох баримт бичиг,
мэдээллийг хавсаргана)</th> </tr> </tr> <td>1</td>
<td>Төрөл:</td> <td>Гинжит мини экскаватор</td> <td></td>
</tr> <tr> <td>2</td> <td>Ажилласан мот/цаг:</td> <td>5000-аас
ихгүй</td> <td></td> </tr> <tr> <td>3</td> <td>Ажиллах
жин:</td> <td>2,5 тонноос багагүй</td> <td></td> </tr> <tr>
<td>4</td> <td>Хөдөлгүүрийн төрөл:</td> <td>Дизель</td>
<td></td> </tr> <tr> <td>5</td> <td>Хөдөлгүүрийн чадал:</td>
<td>15 кВт багагүй</td> <td></td> </tr> <tr> <td>6</td>
<td>Шанаганы багтаамж:</td> <td>0,08 м³ багагүй</td> <td></td>
</tr> <tr> <td>7</td> <td>Ухах дээд гүн:</td> <td>2000 мм-с
багагүй</td> <td></td> </tr> <tr> <td>8</td> <td>Асгах
өндөр:</td> <td>2500 мм-с багагүй</td> <td></td> </tr> <tr>
<td>9</td> <td>Эргэлтийн систем:</td> <td>360° гидравлик
систем</td> <td></td> </tr> <tr> <td>10</td> <td>Явах
анги:</td> <td>Резинэн эсвэл ган гинжтэй</td> <td></td> </tr>
<tr> <td>11</td> <td>Кабин:</td> <td>Хамгаалалтын дээвэртэй
эсвэл битүү бүхээгтэй</td> <td></td> </tr> <tr> <td>12</td>
<td>Гидравлик систем:</td> <td>Өндөр даралтын гидравлик</td>
<td></td> </tr> <tr> <td>13</td> <td>Түлшний сав:</td> <td>25
литрээс багагүй</td> <td></td> </tr> <tr> <td>14</td>
<td>Аккумлятор:</td> <td>12V</td> <td></td> </tr> <tr>
<td>15</td> <td>Ажлын гэрэл:</td> <td>Урд ажлын лэд
гэрэлтэй</td> <td></td> </tr> <tr> <td>16</td> <td>Аюулгүй
ажиллагаа:</td> <td>Дуут дохио, хамгаалалтын бүс</td>
<td></td> </tr> </table>
Дагалдах иж бүрдэл: Стандарт шанага 1ш, Түлхүүр багажны ком,
Ашиглалтын гарын авлага
===== Page 10 =====
Маягт 1: Тендер илгээх маягт
[оҥоо]
[Захиалагч байгууллагын нэр]
Манай [оролцогчийн нэр] нь танай байгууллагаас зарласан [тендер
шалгаруулалтын нэр, дугаар] тендер шалгаруулалтын үнийн санал дуудах
ажиллагаанд эцсийн санал болгосон үнээр тендер шалгаруулалтын
баримт бичигт заасан хуваарийн дагуу бараа нийлүүлэхээр, доор дурдсан
нөхцөлийг баталж энэхүү тендер (цаашид "тендер" гэх)-ийг хүргүүлж
байна. Үүнд:
1.
Тендер шалгаруулалтын баримт бичиг, түүнд заасан гэрээний нөхцөл
(гэрээний ерөнхий нөхцөл, тусгай нөхцөл, гэрээ баталгаажуулах маягт)-тэй
танилцаж, бүрэн хүлээн зөвшөөрч тендер шалгаруулалтад оролцсон.
2.
3.
Оролцогч, түүний түншлэлийн гишүүн худалдан авах ажиллагаанд
оролцохтой холбоотой хуулиар хориглосон нөхцөлд хамаарахгүй бөгөөд
үүний дотор дараах нөхцөлийг гэрчилж байна. Үүнд:
4.
2.1. Төрийн болон орон нутгийн өмчийн хөрөнгөөр бараа, ажил,
үйлчилгээ худалдан авах тухай хуулийн 7.1-д заасан нөхцөл үүсээгүй;
2.2. Нөлөө бүхий хувьцаа эзэмшигч, түүний эцсийн өмчлөгч, хөрөнгө
эзэмшигч, хамтрагч, эсхүл эдгээрийг гүйцэтгэж байгаа хувиараа аж ахуй
эрхлэгч нь Нийтийн албанд нийтийн болон хувийн ашиг сонирхлыг
зохицуулах, ашиг сонирхлын зөрчлөөс урьдчилан сэргийлэх тухай хуулийн
20.2 дахь хэсэгт заасан албан тушаал эрхэлж байсан болон эрхэлж байгаа
хүн, эсхүл түүнтэй хамаарал бүхий этгээд биш;
2.3. Захиалагчийн удирдлага, хяналт, захиргаанд ажилладаг албан
тушаалтанд ашиг олгодоггүй;
2.4. Оролцогчийг төлөөлж буй этгээд нь Нийтийн албанд нийтийн болон
хувийн ашиг сонирхлыг зохицуулах, ашиг сонирхлын зөрчлөөс урьдчилан
сэргийлэх тухай хуулийн 21.1.3 дахь заалтад заасан хязгаарлалтад
хамаарахгүй.
1.
Тендертэй холбоотой нотлох баримт, мэдээллийг холбогдох этгээдээс
гаргуулах эрхийг захиалагчид үүгээр олгож байна.
2.
3.
Тендер нь тендер шалгаруулалтын баримт бичигт заасны дагуу тендер
нээснээс хойш [ажлын 30 ба түүнээс дээш өдрийн тоо бичих] өдрийн
хугацаанд хүчинтэй байна.
4.
5.
Хуулийн 7.1, 22.2, 56.5-д заасныг зөрчсөн болон тендер шалгаруулалтад
үнэн зөв, зөрүүгүй орчуулга ирүүлэх үүргээ зөрчсөн тендер
шалгаруулалтад оролцох эрхээ хязгаарлуулсан этгээдийн жагсаалтад
бүртгэх үндэслэл болохыг хүлээн зөвшөөрч байна.
6.
7.
Тендерт санал болгосон бараа нь оюуны өмчийн зөрчилгүй, эрхийн
болон биет байдлын доголдолгүй болохыг баталж байна.
8.
9.
Тендерийг холбогдох журмын дагуу бусад оролцогчдод ил болгохыг
үүгээр зөвшөөрч, тендерийг нууцлах аливаа үүргээс захиалагчийг бүрэн
чөлөөлж байна.
10.
[Итгэмжлэлгүйгээр төлөөлөх эрх бүхий этгээд, эсхүл түүнээс эрх олгогдсон
этгээдийн нэр, албан тушаал, гарын үсэг, байгууллагын тамга, тэмдэг]:
Хаяг:
===== Page 11 =====
Маягт 2: Ижил төстэй бараа нийлүүлсэн гэрээний
мэдээлэл
<table> <tr> <th>Гэрээний нэр</th> <th>Захиалагчийн нэр, хаяг,
холбоо барих утас</th> <th>Төсөвт өртөг</th> <th>Хугацаа
(эхэлсэн, дууссан)</th> </tr> </table>
Маягт 3: Ижил төстэй гэрээний дэлгэрэнгүй
мэдээлэл
Оролцогчийн нэр: [туншлэлийн гишүүн тус бүр дуусгавар болсон гэрээ тус
бүрээр бөглөнө].
<table> <tr><td>1. Захиалагчийн нэр</td><td></td></tr>
<tr><td>2. Гэрээний нэр</td><td></td></tr> <tr><td>3. Гэрээний
дугаар</td><td></td></tr> <tr><td>4. Гэрээ байгуулсан
огноо</td><td></td></tr> <tr><td>5. Гэрээ дуусгавар болсон
огноо</td><td></td></tr> <tr><td>6. Гэрээний
дүн</td><td></td></tr> <tr><td>7. Гэрээ гүйцэтгэсэн хаяг,
байршил</td><td></td></tr> <tr><td colspan="2">Гэрээнд
оролцсон байдал (нэгийг сонгох)
☐Үндсэн нийлүүлэгч ☐
Түншлэлийн гишүүн ☐Туслан гүйцэтгэгч</td></tr> </table>
Маягт 4: Хэрэгжүүлж буй, хэрэгжүүлэхээр эрх
авсан гэрээний мэдээлэл
<table> <tr> <th>Гэрээний нэр</th> <th>Захиалагчийн нэр, хаяг,
холбоо барих утас</th> <th>Төсөвт өртөг</th> <th>Гэрээ эхэлсэн
хугацаа</th> <th>Хүлээгдэж буй гүйцэтгэлийн хувь, мөнгөн
дүнгээр</th> <th>Дуусах хугацаа</th> </tr> </table>
Маягт 5: Нууцалсан баримт бичиг, мэдээллийн
жагсаалт
<tr> <tr> <th>Нууцалсан баримт бичиг, мэдээлэл</th> <th>Хүний
эмзэг мэдээлэлд хамаарах хууль зүйн үндэслэл, тайлбар</th>
</tr> <tr><td>1.</td><td></td></tr>
<tr><td>2.</td><td></td></tr> </table>
===== Page 12 =====
1.
Гэрээ баталгаажуулах маягтад шалгарсан оролцогчийн мэдээлэл болон
"хамгийн сайн" үнэлэгдсэн тендерийн мэдээллийг тусгах;
2.
V БҮЛЭГ. ГЭРЭЭНИЙ НӨХЦӨЛ
Санамж
Захиалагч, түүнээс томилсон үнэлгээний хороо нь Төрийн болон орон
нутгийн өмчийн хөрөнгөөр бараа, ажил, үйлчилгээ худалдан авах тухай
хууль (цаашид "хууль" гэх)-ийн дагуу тендер шалгаруулалт зохион
байгуулж бараа худалдан авахад энэхүү гэрээний нөхцөлийг боловсруулж
ашиглана.
Гэрээний ерөнхий нөхцөл (цаашид "ГЕН" гэх) болон гэрээний тусгай
нөхцөл (цаашид "ГТН" гэх), түүнд заасан бусад баримт бичиг нь хоёр
талын эрх, үүрэг, хариуцлагыг тодорхойлох баримт бичиг болно. Энэ гэрээ
нь захиалагчаас бараа, түүнтэй холбогдох үйлчилгээг худалдан авах
харилцааг зохицуулсан жишиг заалтуудыг агуулна. Гэрээний нөхцөлийг
боловсруулахад ГЕН-д өөрчлөлт оруулахгүй.
ГТН-ийг тухайн бараа худалдан авах нөхцөлд тохируулан ГЕН-ийн
холбогдох зүйл, заалтыг тодруулах, түүнд нэмэлт, өөрчлөлт оруулах
зорилгоор ашиглана. Гэрээний нөхцөлийг бэлтгэхэд дараахыг анхаарна:
1.
ГЕН-ийн аль нэг зүйлд тодорхой мэдээллийг ГТН-д тусгахаар заасан бол
холбогдох мэдээллийг ГТН-д заавал оруулна. ГЕН-ийн аль нэг зүйл, заалтыг
тухайн бараа худалдан авахад хэрэглэхгүй бол энэ тухай ГТН-д тусгах;
2.
3.
Гэрээ баталгаажуулах маягтад шалгарсан оролцогчийн мэдээлэл болон
"хамгийн сайн" үнэлэгдсэн тендерийн мэдээллийг тусгах;
4.
5.
Гэрээний үнийг тендерийн үнэд залруулга болон хөнгөлөлтийг тооцож, нэг
валютад хөрвүүлсний дараах үнээр тогтоох;
6.
7.
Нийлүүлэх бараа, дагалдах үйлчилгээний дэлгэрэнгүй тодорхойлолт, зураг
зэргийг гэрээнд хавсаргах;
8.
9.
ГЕН, ГТН болон холбогдох хавсралтууд нь өөр хоорондоо зөрчилдөөнгүй
байх;
10.
11.
Гэрээ баталгаажуулах маягтын хаалт дотор бичсэн жишээ, зааврыг тендер
шалгаруулалтын үр дүнд шалгарсан тендерийн нөхцөлд тохирох үг
өгүүлбэр, тоо хэмжээ зэргээр тусгана. ГТН-д заасан зарим жишээ,
нөхцөлийг зөвхөн санаа өгөх зорилгоор оруулсан ба тухайн гэрээний
онцлогийг харгалзан захиалагч эцэслэнэ.
12.
13.
Гэрээний зүйл болон бусад хэсгийн гарчиг нь гэрээний нөхцөлийн утга
агуулгыг тайлбарлах үндэслэл болохгүй.
14.
15.
Нийтийн албанд нийтийн болон хувийн ашиг сонирхлыг зохицуулах, ашиг
сонирхлын зөрчлөөс урьдчилан сэргийлэх тухай хуульд заасан гэрээ
байгуулах албан тушаалтан албан үүргээ гүйцэтгэхтэй холбогдсон
хориглолт, хязгаарлалттай танилцаж, судалсан байх шаардлагатай болохыг
анхаарна уу.
16.
===== Page 13 =====
ГЭРЭЭНИЙ ЕРӨНХИЙ НӨХЦӨЛ
НЭГ. ТОДОРХОЙЛОЛТ БА ТАЙЛБАР
Тодорхойлолт
1.1. Энэ гэрээнд хэрэглэсэн үг, хэллэг, илэрхийлэл доор дурдсан утгыг
агуулна:
1.1.1. "Бараа" гэж Нийлүүлэгчээс Захиалагчид нийлүүлэхээр Тендерт
ирүүлсэн хөрөнгийг;
1.1.2. "Дагалдах үйлчилгээ" гэж бараа нийлүүлэхтэй холбоотой угсралт,
суурилуулалт, сургалт, засвар үйлчилгээ болон Нийлүүлэгчийн үзүүлэх
бусад үйлчилгээг;
1.1.3. "Захиалагч" гэж Гэрээ баталгаажуулах маягтад нэрлэсэн этгээдийг;
1.1.4. "Нийлүүлэгч" гэж гэрээ байгуулах эрх авсан бөгөөд Гэрээ
баталгаажуулах маягтад нэрлэсэн этгээдийг;
1.1.5. "Талууд" гэж Захиалагч болон Нийлүүлэгчийг хамтад нэрлэснийг;
1.1.6. "Хууль" гэж Төрийн болон орон нутгийн өмчийн хөрөнгөөр бараа,
ажил, үйлчилгээ худалдан авах тухай хуулийг;
1.1.7. "Бараа нийлүүлэх нөхцөл" гэж Захиалагчийн техникийн
тодорхойлолтод нийцүүлж тендерт тусгасан бараа бэлтгэх, нийлүүлэх,
дагалдах үйлчилгээ үзүүлэх нөхцөлийг ойлгоно. Тендерт тусгайлан
заагаагүй бараа нийлүүлэх нөхцөлийг Техникийн тодорхойлолтод
тусгаснаар ойлгоно.
1.1.8. "Бараа нийлүүлэх газар" гэж барааг хүлээлгэн өгөх болон дагалдах
үйлчилгээ үзүүлэх газрыг;
1.1.9. "Доголдол" гэж нийлүүлсэн бараа, дагалдах үйлчилгээний шинж
байдал, чанар тоо хэмжээ нь Нийлүүлэгчийн ирүүлсэн тендерээс зөрүүтэй
байхыг;
1.1.10. "Баталгаат хугацаа" гэж нийлүүлсэн барааг зориулалтын дагуу
ердийн байдлаар ашиглах явцад бараанд илэрсэн доголдлыг нийлүүлэгч
хариуцах хугацааг;
1.1.11. "Гомдлын шаардлага гаргах хугацаа" гэж гэрээгээр баталгаат
хугацаа тогтоогоогүй бол Захиалагчаас доголдолтой холбогдуулж
Нийлүүлэгчид шаардлага гаргах хугацааг;
1.1.12. "Захиалагчийн төлөөлөгч" гэж Гэрээнд нэмэлт, өөрчлөлт оруулах,
гэрээг цуцлах, гэрээнээс татгалзахаас бусад Гэрээг хэрэгжүүлэхтэй
холбоотой асуудлаар Нийлүүлэгчтэй харилцах, хяналтыг хэрэгжүүлэх
эрхтэй Захиалагчаас томилогдсон этгээдийг;
1.1.13. "Нийлүүлэгчийн төлөөлөгч" гэж Гэрээнд нэмэлт, өөрчлөлт оруулах,
гэрээг цуцлах, гэрээнээс татгалзахаас бусад Гэрээг хэрэгжүүлэхтэй
холбоотой асуудлаар Захиалагчтай харилцах эрхтэй Нийлүүлэгчээс
томилогдсон этгээдийг;
1.1.14. "Гэнэтийн буюу давагдашгүй хүчний шинжтэй онцгой нөхцөл
байдал" гэж талуудын хараа хяналтаас гадуур болсон, урьдчилан
таамаглах боломжгүй, гэрээний үүргийг гүйцэтгэх боломжгүй болгох
байгалийн гамшиг, Төрийн эрх бүхий байгууллага, албан тушаалтны
үйлдэл /эс үйлдэхүй/, гоц халдварт, олон улсын хөл хориот өвчин, цар
тахлын улмаас бүх нийтийн хорио тогтоосон нөхцөл байдал бий болохыг
ойлгоно.
Гэрээний тайлбар
1.2. Гэрээг тайлбарлах, хэрэглэхэд дараах журмыг баримтална:
1.2.1. Ганц тоог илэрхийлсэн үг нь олон тоог, олон тоогоор илэрхийлсэн үг
нь ганц тоог хамааруулж болно.
1.2.2. Бүлэг болон зүйлийн гарчиг нь гэрээг системчлэх зорилготой бөгөөд
гэрээг тайлбарлахад ашиглахгүй.
1.2.3. Зүйл, заалт, үг, өгүүлбэрийг энэ гэрээнд заасан нэр томьёог үндэслэн
тайлбарлах бөгөөд гэрээнд тайлбарлаагүй тохиолдолд гэрээний агуулгад
нийцүүлэн тайлбарлана. Хэрэв гэрээний агуулгад үндэслэн тайлбарлах
боломжгүй тохиолдолд Иргэний хуульд заасан журмыг баримтлан
тайлбарлана.
1.2.4. Ерөнхий нөхцөл болон тусгай нөхцөл хоорондоо зөрчилдсөн
тохиолдолд тусгай нөхцөлийг баримтална.
1.2.5. Гэрээний хэрэгжилтийн явцад харилцах хэл нь Монгол хэл байх
бөгөөд гэрээг өөр хэл дээр байгуулснаас хувиуд нь хоорондоо зөрчилдсөн
тохиолдолд Монгол хэл дээрх хувийг баримтална.
===== Page 14 =====
ХОЁР. НИЙЛҮҮЛЭГЧ
Бараа нийлүүлэх
2.1. Нийлүүлэгч нь гэрээнд заасан бараа нийлүүлэх нөхцөл, нийлүүлэлтийн
хуваарь, ГТН-д заасан хугацааг баримтлан Бараа нийлүүлэх, Дагалдах
үйлчилгээ үзүүлэх үүрэгтэй.
2.2. Нийлүүлэгч гэрээний дагуу Дагалдах үйлчилгээ үзүүлэхэд
шаардлагатай ажилтан, тоног төхөөрөмж зэргийг Тендерт санал
болгосноор оролцуулах ба гүйцэтгэлийн явцад эдгээрт өөрчлөлт орох
зайлшгүй шаардлагатай нөхцөл үүссэн бол Захиалагчаас урьдчилан
бичгээр зөвшөөрөл авна.
2.3. ГЕН-ийн 2.2-т заасны дагуу өөрчлөлт оруулсан тохиолдолд
Захиалагчийн шаардсан техникийн чадавх, туршлагын шаардлагыг
хангасан байна.
2.4. Нийлүүлэгч нь Барааг нийлүүлэхэд зайлшгүй шаардлагатай баримт
бичиг, бусад зүйлийг гаргуулахыг хүссэн тохиолдолд Захиалагч ердийн
боломжит хугацаанд гаргаж өгнө.
2.5. Бараа нийлүүлэх болон Дагалдах үйлчилгээ үзүүлэх газрыг ГТН-д заана.
Бараа нийлүүлэх хугацаа, түүнийг сунгах
2.6. Бараа нийлүүлэх хугацааг нийлүүлэлтийн хуваарийг үндэслэн ГТН-д
заана.
2.7. Нийлүүлэгч дараах нөхцөл бий болсон тохиолдолд бараа
нийлүүлэлтийн хугацааг сунгах тухай хүсэлт гаргаж болно:
2.7.1. Захиалагч ГЕН-ийн 2.4-д заасан үүргээ зохих ёсоор гүйцэтгээгүй;
2.7.2. Барааг гэрээнд заасан хугацаанд нийлүүлэх боломжгүйд хүргэсэн
Гэнэтийн буюу давагдашгүй хүчний шинжтэй онцгой нөхцөл байдал бий
болсон.
2.8. Захиалагч ГЕН-ийн 2.7-д заасан нөхцөлийн аль нэг нь бүрдсэн гэж
үзвэл Нийлүүлэгчийн хүсэлтийг үндэслэн хугацааг сунгаж болно.
2.9. ГЕН-ийн 2.7.2-т заасан нөхцөл байдал үүссэн болохыг Нийлүүлэгч
нотлох үүрэгтэй.
Барааг хүлээлгэн өгөх
2.10. Нийлүүлэгч нь Барааг ГТН-д заасан нөхцөлөөр хүлээлгэн өгч,
дагалдах үйлчилгээг бүрэн үзүүлж, баримт (хүлээлцсэн акт) үйлдэнэ.
2.11. Нийлүүлэгч нь барааг хүлээлгэн өгч, дагалдах үйлчилгээг үзүүлснээр
Захиалагчид барааны өмчлөх эрх шилжинэ.
Барааны гарал үүслийн улс
2.12. Гэрээний дагуу нийлүүлэх Бараа нь Тендерт заасан улсын гарал
үүсэлтэй байна.
2.13. Нийлүүлэгчийн Тендерийг шалгаруулахад түүнд давуу эрх олгосон
бол үнэлгээний явцад үнийг нь хийсвэрээр бууруулж тооцсон аливаа
бараа нь заавал Монгол Улсын гарал үүсэлтэй бараа байна.
Баглаа боодол
2.14. Нийлүүлэгч барааг ГЕН-ийн 2.5-д заасан газар хүртэл тээвэрлэх явцад
гэмтэх, муудах, дутах зэрэг доголдлоос урьдчилан сэргийлэх сав, баглаа
боодлыг ГТН-д заасны дагуу хангана.
2.15. Сав, баглаа боодол, түүний хаягдал нь хүрээлэн буй орчинд учруулах
сөрөг нөлөөллийг хамгийн бага байхаар сонгоно. Сав, баглаа боодолд
хууль тогтоомжоор хориглосон материал ашиглахыг хориглоно.
2.16. Нийлүүлэгч баглаа боодол, түүний дотор, гадна талд тэмдэглэгээ хийх,
баримт бичгийг бэлтгэхдээ ГТН-д заасан шаардлага болон Захиалагчийн
тухайн үед өгөх зааварчилгааг мөрдөнө.
Худалдааны нөхцөл
2.17. Гэрээнд Худалдааны нөхцөл (Incoterms)-ийг хэрэглэх бол өгөгдлийн
хүснэгтийн ТШЗ-ны 21.4-т заасан нөхцөлийг ГТН-д тусгана.
2.18. ГТН-д заагаагүй бол Incoterms 2020 Delivery Duty Paid /DDP/
нөхцөлөөр бараа нийлүүлэлтийн хуваарьт дурдсан газарт хүргүүлэхээр
хэрэглэнэ.
===== Page 15 =====
ГУРАВ. ЗАХИАЛАГЧ
Барааг хүлээн авах
3.1. Захиалагч нь барааг хүлээн авч, хүлээлцсэн баримт (хүлээлцсэн акт)
үйлдэнэ.
Шалгалт, туршилт
3.2. Нийлүүлэх бараа, дагалдах үйлчилгээ, үйлдвэрлэлийн үйл явц
Нийлүүлэгчийн ирүүлсэн тендерт нийцэж буй эсэхийг хянах зорилгоор
Захиалагч шалгалт, туршилт явуулах эрхтэй. Шалгалт, туршилт хийх хугацаа,
журмын талаар Захиалагч нь Нийлүүлэгчид бичгээр урьдчилан мэдэгдэнэ.
3.3. Шалгалт, туршилтын явцыг тэмдэглэл үйлдэн талууд баталгаажуулах
бөгөөд бараа, дагалдах үйлчилгээ доголдолтой тохиолдолд Захиалагч
доголдлыг арилгуулахаар Нийлүүлэгчид мэдэгдэл хүргүүлнэ.
3.4. ГЕН-ийн 3.3-т заасан мэдэгдлийн дагуу Нийлүүлэгч барааны доголдлыг
арилгах арга хэмжээ авна.
3.5. Барааг хүлээн авахаас өмнө Захиалагч шалгасан, туршсан байх нь
хүлээн авах үед түүнийг дахин шалгах, турших болон шаардлагатай
тохиолдолд барааг хүлээн авахаас татгалзах, доголдолтой холбогдуулж
шаардлага гаргах Захиалагчийн эрхийг хязгаарлахгүй.
3.6. Шалгалт, туршилт хийхтэй холбоотой аливаа зардлыг Нийлүүлэгч
хариуцна.
Гэрээний үнэ
3.7. Гэрээний үнийг Гэрээ баталгаажуулах маягтад заана.
3.8. Гэрээний үнэд хуулийн 40.1.2-т заасан үндэслэлээр тохируулга хийх
эсэх, тохируулга хийх бол аргачлалыг ГТН-д заана.
Төлбөр төлөх
3.9. Захиалагч нь төлбөрийн хүсэлт, нэхэмжлэхийг үндэслэн ГТН-д заасан
хугацаанд төлбөрийг Нийлүүлэгчид төлнө.
3.10. Нийлүүлэгчийн хүсэлтээр Захиалагч Бараа нийлүүлэх хугацааг ГЕН-
ийн 2.8-д заасны дагуу сунгасан бол сунгагдсан хугацаагаар Захиалагчийн
төлбөр төлөх хугацааг сунгагдсан гэж үзнэ.
3.11. Захиалагч нь гэрээний үүргийг зохих ёсоор гүйцэтгэсэн тухай
баримтын хуулбар хувь болон бусад холбогдох баримтыг төлбөрийн
хүсэлт, нэхэмжлэхэд хавсаргахыг шаардаж болно.
3.12. Захиалагч урьдчилгаа төлбөр төлөхгүй.
3.13. ГЕН-ийн 3.8-д заасны дагуу үнэ тохируулж, гэрээний үнэ өөрчлөгдсөн
тохиолдолд гэрээнд нэмэлт, өөрчлөлт орсноос хойш өөрчлөгдсөн үнийг
баримтална.
3.14. Төлбөрийн нэхэмжлэх нь Монгол Улсын Үндэсний мөнгөн тэмдэгт
төгрөгөөр илэрхийлэгдсэн байна.
3.15. Захиалагч нь алданги болон бусад төлбөр шаардах эрхтэй бол
Нийлүүлэгчид төлөх төлбөрөөс суутгана.
===== Page 16 =====
ДӨРӨВ. ЭРСДЭЛ БА ХАРИУЦЛАГА
Захиалагчийн эрсдэл
4.1. Захиалагч дараах эрсдэлийг хариуцна:
4.1.1. Барааг захиалагчид шилжүүлснээс хойш бараа нь ГЕН-ийн 1.1.14-д
заасан болон бусад байдлаар гэмтсэн, устсан;
4.1.2. Нийлүүлэгч Барааг гэрээнд заасан хугацаанд хүлээлгэн өгөх тодорхой
үйлдэл хийсэн боловч Захиалагч хүндэтгэн үзэх шалтгаангүйгээр хүлээн
аваагүй (доголдолтой бараанд хамаарахгүй) байх хугацаанд ГЕН-ийн
1.1.14-д заасан болон бусад байдлаар Бараа гэмтсэн, устсан.
Даатгал
4.2. Нийлүүлэгч нь барааг үйлдвэрлэх, тээвэрлэх, хадгалах, хүлээлгэн өгөх
үед гарч болох эрсдэлээс хамгаалж ГТН-д заасны дагуу даатгуулж,
даатгалын гэрээ, гэрчилгээний хуулбар хувийг Захиалагчид ирүүлнэ.
Даатгалын хураамжийг Нийлүүлэгч хариуцна.
Доголдлыг илрүүлэх, арилгах
4.3. Захиалагч бараа, дагалдах үйлчилгээг шалгаж, илэрсэн зөрчил,
доголдлын талаар Нийлүүлэгчид мэдэгдэнэ.
4.4. Захиалагч зөрчил, доголдлыг илрүүлэх зорилгоор барааны далд
хэсгийг нээх, шалгалт, туршилт хийх эрхтэй.
4.5. Захиалагч ГТН-д заасан баталгаат хугацаа, эсхүл гомдлын шаардлага
гаргах хугацаа дуусахаас өмнө зөрчил, доголдол арилгах тухай мэдэгдлийг
нийлүүлэгчид өгнө.
4.6. Доголдол арилгах мэдэгдэл өгсөн тухай бүр Нийлүүлэгч уг зөрчил,
доголдлыг мэдэгдэлд заасан хугацаанд өөрийн зардлаар арилгана.
4.7. Нийлүүлэгч зөрчил, доголдлыг мэдэгдэлд заасан хугацаанд арилгаагүй
бол Захиалагч өөрийн зардлаар арилгана.
4.8. Захиалагчийн гаргасан зардлыг Нийлүүлэгч Захиалагчид ул маргах
журмаар төлнө.
4.9. Захиалагч нь ГЕН-ийн 4.7-д заасан зардлыг Чанарын баталгаанаас
суутгаж болох бөгөөд Чанарын баталгаа хүрэлцээгүй тохиолдолд илүү
гарсан зардлыг Нийлүүлэгч нь Захиалагчид ул маргах журмаар төлнө.
Чанарын баталгаа
4.10. Бараа, дагалдах үйлчилгээний баталгаат хугацааг ГТН-д заана.
4.11. ГТН-д заасан бол чанарын баталгааг хангуулах зорилгоор баталгаат,
эсхүл гомдлын шаардлага гаргах хугацаанд Чанарын баталгаа гаргуулж
болно.
4.12. Нийлүүлэгч Чанарын баталгааг хуулийн 42.5, 42.6-д заасны дагуу
баталгаажуулж болно.
4.13. ГЕН-ийн 4.12-д заасны дагуу баталгаажуулсан тохиолдолд Захиалагч
барьцаалсан мөнгийг баталгаанд заасан дүнтэй тэнцэх хэмжээгээр олгоно.
4.14. Баталгаат, эсхүл гомдлын шаардлага гаргах хугацаанд Бараанд аливаа
доголдол илрээгүй бол Чанарын баталгааг чөлөөлнө.
4.15. ГЕН-ийн 4.7-д зааснаар Захиалагч доголдлыг арилгасан бол доголдол
арилгахтай холбоотой гарсан зардал, хохирлыг суутгаж, баталгаат эсхүл
гомдлын шаардлага гаргах хугацаа дуусмагц үлдсэн мөнгийг Нийлүүлэгчид
олгоно.
4.16. ГЕН-ийн 4.7-д заасны дагуу доголдлыг арилгасан тохиолдолд
баталгаат эсхүл гомдлын шаардлага гаргах хугацаа хэвийн үргэлжилнэ.
===== Page 17 =====
Алданги
4.17. Нийлүүлэгч нь барааг хуваарийн дагуу буюу гэрээнд заасан
хугацаанд нийлүүлээгүй тохиолдолд хугацаа хэтэрсэн хоног тутамд
гүйцэтгээгүй үүргийн үнийн дүнгээр ГТН-д заасан хувь хэмжээгээр
алдангийг Захиалагчид төлнө.
4.18. Захиалагч нь төлбөр төлөх үүргээ хугацаандаа гүйцэтгээгүй
тохиолдолд хугацаа хэтрүүлсэн хоног тутамд гүйцэтгээгүй үүргийн үнийн
дүнгийн ГТН-д заасан хувь хэмжээгээр алдангийг Нийлүүлэгчид төлнө.
Оюуны өмчийн эрх зөрчих
4.19. Барааг өмчлөх, эзэмших, ашиглах явцад гуравдагч этгээдийн оюуны
өмчийн эрх зөрчигдсөн нь эрх бүхий байгууллагын шийдвэрээр
тогтоогдсон бол буруутай тал нь хариуцлагыг хүлээж, холбогдон гарах
зардал, хохирлыг арилгана.
Гэнэтийн буюу давагдашгүй хүчний шинжтэй онцгой нөхцөл байдал
4.20. Барааг гэрээнд заасан хугацаанд нийлүүлэх боломжгүйд хүргэсэн
гэнэтийн буюу давагдашгүй хүчний шинжтэй онцгой нөхцөл байдал бий
болсон тохиолдолд Нийлүүлэгч нь энэ тухай нэн даруй Захиалагчийн
төлөөлөгчид бичгээр мэдэгдэнэ. Бичгээр мэдэгдэх нь хугацаа шаардахаар
бол ГЕН-ийн 6.10-д заасан хэлбэрээр урьдчилан мэдэгдэж болно.
4.21. Нийлүүлэгч нь Захиалагчаас зааварчилгаа өгөх хүртэл гэрээг
хэрэгжүүлэх боломжит бүх арга замыг хайна.
4.22. Захиалагч ердийн боломжит хугацаанд зааварчилгаа өгөх бөгөөд
талууд харилцан зөвшилцөж гэрээг хэрэгжүүлэх боломжит бүх арга
хэмжээг авна.
4.23. Гэрээг хэрэгжүүлэх Захиалагчийн зааварчилгаа, Нийлүүлэгчийн авсан
арга хэмжээ үр дүнд хүрээгүй тохиолдолд Нийлүүлэгч ГЕН-ийн 2.7-д
заасан хүсэлт гаргаж болно.
Үүрэг гүйцэтгүүлэх нэмэлт хугацаа
4.24. Гэрээний нэг тал нь үүргийн зөрчил гаргасан тохиолдолд нөгөө талд
үүргийн зөрчлийг арилгах нэмэлт хугацаа тогтоож, мэдэгдэл хүргүүлнэ.
Нэмэлт хугацаа нь үүргийг гүйцэтгэх ердийн боломжит хугацаа байна.
4.25. Иргэний хуулийн 226 дугаар зүйлд заасан үндэслэл бий болсон
тохиолдолд, эсхүл Нийлүүлэгч ГЕН-ийн 2.13-т заасныг зөрчсөн бол нэмэлт
хугацаа тогтоохгүй байж болно.
===== Page 18 =====
ТАВ. ГЭРЭЭ ДУУСГАВАР БОЛОХ
Гэрээнээс татгалзах, гэрээг цуцлах үндэслэл
5.1. Захиалагч дараах үндэслэлийн аль нэг нь хангагдсан тохиолдолд гэрээг
цуцлах эрхтэй:
5.1.1. Нийлүүлэгч гэрээнд заасан хугацаанд үүргээ гүйцэтгээгүй, эсхүл зохих
ёсоор гүйцэтгээгүйн улмаас Захиалагч үүрэг гүйцэтгэх нэмэлт хугацаа
тогтоосон боловч нэмэлт хугацаанд гүйцэтгээгүй;
5.1.2. Бараа нийлүүлэх хугацаанд Нийлүүлэгчийн зөвшөөрөл, гэрчилгээний
хугацаа дуусаж сунгагдаагүй, түдгэлзүүлсэн, хүчингүй болсон;
5.1.3. Нийлүүлэгч ГЕН-ийн 6.5-д заасан үүргээ зөрчсөн нь тогтоогдсон;
5.1.4. Нийлүүлэгч өөрийн тендерийн давуу эрх тооцуулсан нөхцөлийн
дагуу гэрээний үүргийг биелүүлээгүй;
5.1.5. Нийлүүлэгч тендерт оролцох, бараа нийлүүлэх явцад авлигын гэмт
хэрэг үйлдсэн нь шүүхийн шийдвэрээр тогтоогдсон;
5.1.6. Нийлүүлэгч гэрээгээр хүлээсэн эрх, үүргийг бүхэлд нь, эсхүл хэсэгчлэн
бусдад шилжүүлсэн, бусдаар гүйцэтгүүлсэн;
5.1.7. ГТН-д заасан алдангийн нийт дүн гүйцэтгээгүй үүргийн үнийн
дүнгийн 50 (тавин) хувиас хэтэрсэн.
5.2. Захиалагч нь төлбөр хийх хугацаа хэтэрсэн тухай мэдэгдлийг хүлээн
авснаас хойш тогтоосон хугацаанд төлбөрийг төлөөгүй тохиолдолд
Нийлүүлэгч гэрээг цуцалж болно.
5.3. Нийлүүлэгч ямар ч тохиолдолд гэрээнээс татгалзах эрхийг
хэрэгжүүлэхгүй.
Гэрээнээс татгалзах, гэрээг цуцлах мэдэгдэл
5.4. Гэрээнээс татгалзах, гэрээг цуцлах мэдэгдэлд гэрээнээс татгалзах, гэрээг
цуцлах болсон үндэслэл, цаашид гэрээг дуусгавар болсонтой холбоотой
авах арга хэмжээний тухай тусгасан байна.
===== Page 19 =====
ЗУРГАА. БУСАД НӨХЦӨЛ
Төлөөлөгч
6.1. Талууд өөрийн төлөөлөгчийг томилж, томилсон төлөөлөгчийн
мэдээллийг гэрээ баталгаажуулах маягтад заана.
6.2. Төлөөлөгчийн мэдээлэлд түүний эцэг (эх)-ийн нэр, өөрийн нэр, албан
тушаал, холбоо барих утас (ажлын болон хувийн), цахим шуудангийн хаяг
тэмдэглэгдсэн байна.
6.3. Гэрээ хэрэгжүүлэх явцад төлөөлөгч солигдсон бол Төлөөлөгч
солигдсон тухай болон түүний мэдээллийг агуулсан мэдэгдлийг нөгөө талд
бичгээр хүргүүлнэ.
6.4. Төлөөлөгч нь төлөөлүүлэгчээс бичгээр олгосон зөвшөөрөлгүйгээр эрх,
үүргээ аливаа хэлбэрээр бусдад шилжүүлэхийг хориглоно.
Туслан гүйцэтгэгч
6.5. Туслан гүйцэтгэгчээр гүйцэтгүүлж байгаа тохиолдолд Нийлүүлэгчийн
ирүүлсэн тендерт зааснаас илүү хувийг туслан гүйцэтгэгчээр
гүйцэтгүүлэхгүй байх үүрэгтэй. Тендерт санал болгосноор туслан
гүйцэтгэгчийг оролцуулах ба өөрчлөлт орох зайлшгүй шаардлагатай
нөхцөл үүссэн бол Захиалагчаас урьдчилан бичгээр зөвшөөрөл авах
бөгөөд өөрчлөгдсөн тохиолдолд ГЕН-ийн 2.3 дахь заалт хангагдсан байна.
6.6. Туслан гүйцэтгэгчийн аливаа зөрчлийг (хугацаа хэтрүүлэх, ажлын
доголдол гэх мэт) Нийлүүлэгч хариуцна.
Нууцлал
6.7. Талууд гэрээг хэрэгжүүлэх явцад олж авсан хуулиар тогтоосон болон
байгууллагаас нууц гэж нууцалж хамгаалалтад авсан аливаа мэдээллийг
нөгөө тал зөвшөөрсөн эсхүл эрх бүхий байгууллага шаардсанаас бусад
тохиолдолд гуравдагч этгээдэд задруулахгүй, дамжуулахгүй, нийтэд ил
болгохгүй.
6.8. Талуудын хувьд нууц мэдээллийг нөгөө талдаа ил болгож байгаа
тохиолдолд нууц гэсэн тэмдэглэл хийж, нууцыг задруулахгүй байх
мэдэгдлийг хамт өгнө.
===== Page 20 =====
Мэдэгдэл
6.9. Гэрээний үүргийн гүйцэтгэлтэй холбоотой бүх мэдэгдэл (зөвшөөрөл,
татгалзал, баталгаа, баталгаажуулалт, нэхэмжлэх, гэрчилгээ, шийдвэр,
хүсэлт, захидал үүгээр хязгаарлагдахгүй) нь бичгээр үйлдэгдэнэ.
6.10. Гэнэтийн буюу давагдашгүй хүчний шинжтэй онцгой нөхцөл байдал
үүссэн тухай мэдэгдлийг ГЕН-ийн 6.9-д зааснаас өөр хэлбэрээр мэдэгдэж
болох бөгөөд мэдэгдлийг баталгаажуулж бичгээр хүргүүлнэ.
6.11. Мэдэгдлийг биечлэн хүргүүлэх эсхүл баталгаат шуудангаар гэрээ
баталгаажуулах маягтад заасан Төлөөлөгчийн хаягаар илгээнэ.
6.12. Дараах тохиолдолд мэдэгдлийг хүлээн авсанд тооцно:
6.12.1. баталгаат шуудангаар илгээсэн тохиолдолд шууданд хийсэн өдрөөр,
төлбөр төлсөн баримтыг үндэслэн;
6.12.2. биечлэн хүргүүлсэн мэдэгдлийг нөгөө талын төлөөлөх эрх бүхий
этгээд хүлээн авсан огноогоор, тэмдэглэлийг үндэслэн.
6.13. Аль нэг тал нь ажлын газрын хаяг, утас, шуудангийн хаягаа сольсон
тохиолдолд нөгөө талдаа нэн даруй бичгээр мэдэгдэнэ.
6.14. ГЕН-ийн 6.13-д заасан үүргээ биелүүлээгүйгээс үүсэх үр дагаврыг
мэдэгдээгүй тал хариуцна.
Гэрээнд нэмэлт, өөрчлөлт оруулах
6.15. Дараах тохиолдолд гэрээнд нэмэлт, өөрчлөлт оруулна:
6.15.1. ГЕН-ийн 2.8-т заасны дагуу хугацаа сунгагдсан;
6.15.2. үнийн тохируулга хийсэн.
6.16. Гэрээний нэмэлт, өөрчлөлтөд талуудын эрх бүхий төлөөлөгч гарын
үсэг зурж, тамга, тэмдэг дарснаар хүчин төгөлдөр болно.
6.17. ГЕН-ийн 6.15-д зааснаас бусад тохиолдолд гэрээнд нэмэлт, өөрчлөлт
оруулахгүй.
Маргаан шийдвэрлэх
6.18. Гэрээг биелүүлэхтэй холбогдон гарсан аливаа санал зөрөлдөөн,
маргааныг талууд зөвшилцөх замаар шийдвэрлэнэ.
6.19. Талууд зөвшилцөж шийдвэрлэж эс чадвал Монгол Улсын шүүхээр
шийдвэрлүүлнэ.
===== Page 21 =====
Бусад
6.20. Гэрээний хүчинтэй байх хугацаанд гүйцэтгэгчийн зөвшөөрөл, эсхүл
гэрчилгээний хүчинтэй байх хугацаа дуусгавар болох нөхцөл бий болсон
бол хугацаа дуусахаас 30-аас доошгүй хоногийн өмнө энэ талаар
Захиалагчид мэдэгдэж, гэрээний үүргийг зөвшөөрөл, гэрчилгээний үндсэн
дээр гүйцэтгэнэ.
6.21. Нийтийн албанд нийтийн болон хувийн ашиг сонирхлыг зохицуулах,
ашиг сонирхлын зөрчлөөс урьдчилан сэргийлэх тухай хуульд заасан гэрээ
байгуулах албан тушаалтан энэ хуульд зааснаар нийтийн албан тушаалтны
ашиг сонирхлын зөрчлийн мэдэгдэл, тайлбарыг бөглөсөн байна.
===== Page 22 =====
ГЭРЭЭНИЙ ТУСГАЙ НӨХЦӨЛ
<tr> <tr><th>ГЕН</th><th>Агуулга</th></tr> <tr><td>ГЕН
2.5.</td> означаетБараа нийлүүлэх газар: Захиалагчийн заасан
газарт</td></tr> <tr><td>ГЕН 2.6.</td> означаетБараа нийлүүлэх
хугацаа: 20. оны ... дүгээр сарын ... өдөр</td></tr>
<tr><td>ГЕН 2.10.</td> означаетБараа хүлээлгэн өгөх
нөхцөл:
Бараанд холбогдох баримт бичиг:</td></tr>
<tr><td>ГЕН 2.14.</td> означаетБаглаа, боодол: Баглаа боодол
нь тээвэрлэлтийн үеийн нөхцөл, тээвэрлэлт болон ил хадгалалтын
үеийн халуун, хүйтэн, хур тунадас болон бусад бүх нөхцөлийг
хангалттай тэсвэрлэхээр байна. Баглаа, боодлын хэмжээ, жинг
сонгохдоо барааг хүргэх эцсийн цэгийн алслагдсан байдал,
тээвэрлэлтийн цэг бүрд ачих, буулгах хангалттай төхөөрөмж
байгаа эсэх зэрэг хүчин зүйлсийг харгалзсан байна. Нийлүүлэгч
бүх зардлыг хариуцна.Энд ямар нэгэн хөрвүүлэх шаардлагагүй. Эх
хувьдаа үлдээх хэрэгтэй. Бичсэнээр нь үлдээгээрэй. Энэ бол
тусгай нөхцөлийн хүснэгт юм. Энд өөрчлөлт оруулахгүй. Эх
хувийг нь яг таг хуулах хэрэгтэй. Энд би өөрчлөлт оруулахгүй.
Эх хувьдаа үлдээе. Энэ нь алдаа юм. Уучлаарай. Би эх хувийг нь
яг таг хуулж байна. Эх хувьдаа үнэнч байх ёстой. Энд ямар
нэгэн хөрвүүлэлт хийх шаардлагагүй. Эх хувийг нь үлдээх
хэрэгтэй. Би эх хувийг нь яг таг хуулж байна. Захиалагчийн
техникийн тодорхойлолтын хүснэгтийг аль хэдийн хуулсан. Энэ
бол гэрээний тусгай нөхцөлийн хүснэгт юм. Би эх хувийг нь яг
таг хуулж байна. Энд ямар нэгэн хөрвүүлэлт хийх шаардлагагүй.
Уучлаарай. Би энэ хүснэгтийг эх хувьдаа үлдээж байна. Заримдаа
алдаа гардаг. Би эх хувийг нь яг таг хуулж байна. Би энэ
хүснэгтийг эх хувьдаа үлдээж, түүний агуулгыг өөрчлөхгүй. Энд
ямар ч өөрчлөлт оруулахгүй. Би эх хувийг нь яг таг хуулж байна.
Захиалагчийн техникийн тодорхойлолт нь аль хэдийн зөв
хуулагдсан. Энэ бол гэрээний тусгай нөхцөл юм. Би эх хувийг нь
яг таг хуулж байна. Энд өөрчлөлт оруулахгүй. Би эх хувийг нь
яг таг хуулж байна. Энэ хүснэгтийг эх хувьдаа үлдээх хэрэгтэй.
Би эх хувийг нь яг таг хуулж байна. Уучлаарай. Би бүх
хүснэгтийг эх хувьдаа үлдээж байна. Энд ямар ч өөрчлөлт
оруулахгүй. Би эх хувийг нь яг таг хуулж байна. Учир нь энэ нь
албан ёсны баримт бичиг юм. Эх хувийг нь өөрчлөхгүй байх нь
чухал. Тиймээс би эх хувийг нь яг таг хуулж байна. Энд ямар
нэгэн тайлбар, хөрвүүлэлт хийх шаардлагагүй. Эх хувийг нь
үлдээх хэрэгтэй. Би эх хувийг нь яг таг хуулж байна.
Захиалагчийн техникийн тодорхойлолтын хүснэгтийг аль хэдийн
хуулсан. Энэ бол гэрээний тусгай нөхцөлийн хүснэгт юм. Би эх
хувийг нь яг таг хуулж байна. Би энэ хариултыг эхлүүлнэ. Би эх
хувийг нь яг таг хуулж байна. Энд ямар ч өөрчлөлт оруулахгүй.
Эх хувийг нь үлдээх хэрэгтэй. Би эх хувийг нь яг таг хуулж
байна. Уучлаарай. Би бүрэн хариултаа дахин хийх хэрэгтэй. Учир
нь энэ хүснэгтийн агуулгыг санамсаргүйгээр өөрчилсөн. Би эх
хувийг нь яг таг хуулж байна. Дахин нэг удаа хийе.
Захиалагчийн техникийн тодорхойлолт нь аль хэдийн зөв
хуулагдсан. Одоо гэрээний тусгай нөхцөлийн хүснэгтийг эх
хувьдаа үнэнчээр хуулах хэрэгтэй. Энд ямар ч өөрчлөлт
оруулахгүй. Би эх хувийг нь яг таг хуулж байна. Эх хувийг нь
үлдээе. Энэ бол гэрээний тусгай нөхцөл юм. Би эх хувийг нь яг
таг хуулж байна. Энд ямар ч тайлбар, хөрвүүлэлт хийх
шаардлагагүй. Эх хувийг нь үлдээх хэрэгтэй. Би эх хувийг нь яг
таг хуулж байна. Захиалагчийн техникийн тодорхойлолт нь аль
хэдийн зөв хуулагдсан. Энэ бол гэрээний тусгай нөхцөл юм. Би
эх хувийг нь яг таг хуулж байна. Би энэ хүснэгтийг эх хувьдаа
үлдээж, түүний агуулгыг өөрчлөхгүй. Энд ямар ч өөрчлөлт
оруулахгүй. Би эх хувийг нь яг таг хуулж байна. Захиалагчийн
техникийн тодорхойлолт нь аль хэдийн зөв хуулагдсан. Энэ бол
гэрээний тусгай нөхцөлийн хүснэгт юм. Би эх хувийг нь яг таг
хуулж байна. Уучлаарай. Би энэ хэсгийг дахин эхлүүлэх хэрэгтэй.
Учир нь би алдаа гаргасан. Би эх хувийг нь яг таг хуулж байна.
Энд ямар ч өөрчлөлт оруулахгүй. Эх хувийг нь үлдээх хэрэгтэй.
Би эх хувийг нь яг таг хуулж байна. Захиалагчийн техникийн
тодорхойлолт нь аль хэдийн зөв хуулагдсан. Энэ бол гэрээний
тусгай нөхцөл юм. Би эх хувийг нь яг таг хуулж байна. Би энэ
хүснэгтийг эх хувьдаа үлдээж, түүний агуулгыг өөрчлөхгүй. Би
бүрэн хариултаа дахин хийх хэрэгтэй. Учир нь энэ нь урт баримт
бичиг юм. Би бүх хуудасны тусгаарлалтыг хадгалсан. Харин
гэрээний тусгай нөхцөлийн хүснэгтийн агуулгыг санамсаргүйгээр
өөрчилсөн. Тиймээс би эх хувийг нь яг таг хуулж, энэ
хүснэгтийг дахин оруулах хэрэгтэй. Захиалагчийн техникийн
тодорхойлолтын хүснэгт аль хэдийн зөв байна. Одоо гэрээний
тусгай нөхцөлийн хүснэгтийг эх хувиар нь оруулъя. Би эх хувийг
нь яг таг хуулж байна. Энд ямар ч тайлбар, хөрвүүлэлт хийх
шаардлагагүй. Эх хувийг нь үлдээх хэрэгтэй. Би эх хувийг нь яг
таг хуулж байна. Захиалагчийн техникийн тодорхойлолт нь аль
хэдийн зөв хуулагдсан. Энэ бол гэрээний тусгай нөхцөл юм. Би
эх хувийг нь яг таг хуулж байна. Энд ямар ч өөрчлөлт
оруулахгүй. Би эх хувийг нь яг таг хуулж байна. Энэ хүснэгтийг
эх хувьдаа үлдээх хэрэгтэй. Би эх хувийг нь яг таг хуулж байна.
Би бүрэн хариултаа дахин гаргахгүй, зөвхөн энэ хэсгийг засах
хэрэгтэй. Гэхдээ би аль хэдийн бүрэн хариултаа өгсөн. Тиймээс
би энэ зааварчилгааг хүлээн авч, гэрээний тусгай нөхцөлийн
хүснэгтийг эх хувьдаа үлдээсэн шинэ хариулт гаргах хэрэгтэй.
Уучлаарай. Би эх хувийг нь яг таг хуулж, зөв хариултыг өгье.
Энд ямар ч өөрчлөлт оруулахгүй. Эх хувийг нь үлдээх хэрэгтэй.
Би эх хувийг нь яг таг хуулж байна. Захиалагчийн техникийн
тодорхойлолт нь аль хэдийн зөв хуулагдсан. Энэ бол гэрээний
тусгай нөхцөл юм. Би эх хувийг нь яг таг хуулж байна. Энд ямар
ч тайлбар, хөрвүүлэлт хийх шаардлагагүй. Эх хувийг нь үлдээх
хэрэгтэй. Би эх хувийг нь яг таг хуулж байна. Захиалагчийн
техникийн тодорхойлолт нь аль хэдийн зөв хуулагдсан. Энэ бол
гэрээний тусгай нөхцөлийн хүснэгт юм. Би эх хувийг нь яг таг
хуулж байна. Энэ хүснэгтийг эх хувьдаа үлдээх хэрэгтэй. Би эх
хувийг нь яг таг хуулж байна. Уучлаарай. Би эх хувийг нь яг
таг хуулж байна. Энд ямар ч өөрчлөлт оруулахгүй. Эх хувийг нь
үлдээх хэрэгтэй. Би эх хувийг нь яг таг хуулж байна.
Захиалагчийн техникийн тодорхойлолт нь аль хэдийн зөв
хуулагдсан. Энэ бол гэрээний тусгай нөхцөл юм. Би эх хувийг нь
яг таг хуулж байна. Би энэ хүснэгтийг эх хувьдаа үлдээж,
түүний агуулгыг өөрчлөхгүй. Энд ямар ч өөрчлөлт оруулахгүй. Би
эх хувийг нь яг таг хуулж байна. Захиалагчийн техникийн
тодорхойлолт нь аль хэдийн зөв хуулагдсан. Энэ бол гэрээний
тусгай нөхцөлийн хүснэгт юм. Би эх хувийг нь яг таг хуулж
байна. Уучлаарай. Би бүрэн хариултаа дахин хийх хэрэгтэй. Учир
нь энэ алдаа давтагдаж байна. Би эх хувийг нь яг таг хуулж,
гэрээний тусгай нөхцөлийн хүснэгтийг зөв оруулах болно. Таны
зааварчилгааг хүлээн авлаа. Би дахин хийе. Эх хувийг нь
үнэнчээр хуулах нь чухал. Энд ямар ч хөрвүүлэлт хийхгүй. Эх
хувийг нь яг таг хуулах болно. Захиалагчийн техникийн
тодорхойлолт аль хэдийн зөв хуулагдсан. Одоо гэрээний тусгай
нөхцөлийн хүснэгтийг эх хувиар нь оруулъя.
===== Page 23 =====
Баглаа, боодол: Баглаа боодол нь тээвэрлэлтийн үеийн нөхцөл, тээвэрлэлт
болон ил хадгалалтын үеийн халуун, хүйтэн, хур тунадас болон бусад бүх
нөхцөлийг хангалттай тэсвэрлэхээр байна. Баглаа, боодлын хэмжээ, жинг
сонгохдоо барааг хүргэх эцсийн цэгийн алслагдсан байдал, тээвэрлэлтийн
цэг бүрд ачих, буулгах хангалттай төхөөрөмж байгаа эсэх зэрэг хүчин
зүйлсийг харгалзсан байна. Нийлүүлэгч бүх зардлыг хариуцна.
Худалдааны нөхцөл: (Incoterms)
Үнийн тохируулга: "Хийхгүй"
Төлбөр төлөх хугацаа: Захиалагч нь нийлүүлэгч талд урьдчилгаа төлбөр
олгохгүй бөгөөд төлбөрийг бараа бүрэн нийлүүлэгдсэний дараа захиалагч
болон нийлүүлэгчийн хооронд үйлдсэн гэрээ дүгнэсэн акт, нэхэмжлэх,
зарлагын баримт болон холбогдох бичиг баримтыг үндэслэн төлбөрийн
нэхэмжлэх хүлээн авсан өдрөөс хойш 45 хоногийн дотор нийлүүлэгч
байгууллагын дансанд бэлэн бусаар шилжүүлнэ.
Даатгал: Нийлүүлэгчээс захиалагчид хүргэж хүлээлгэн өгөх хүртэлх зохих
бүх даатгалыг нийлүүлэгч тал бүрэн хариуцна.
Баталгаат хугацаа: Баталгаат хугацаа заасан эсэх, заасан бол тендер
шалгаруулалтын баримт бичигт үндэслэн хугацааг тогтоож бичих
Чанарын баталгаа:
Нийлүүлэгчийн төлөх алданги:
Захиалагчийн төлөх алданги: Алданги тооцох эсэх: "Үгүй"
===== Page 24 =====
ГЭРЭЭ БАТАЛГААЖУУЛАХ МАЯГТ
[Тендер шалгаруулалтын нэрийг бичих] гэрээ.
Дугаар №[Тендер шалгаруулалтын дугаарыг бичих]
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . хот/аймаг
Нэг талаас [захиалагчийн нэрийг бичих] (цаашид "захиалагч" гэх), нөгөө
талаас [нийлүүлэгчийн нэрийг бичих] (цаашид "нийлүүлэгч" гэх) нь
Нийлүүлэгчийн ирүүлсэн тендерийг хүлээн зөвшөөрч энэхүү гэрээг дараах
нөхцөлөөр байгуулав.
Энэхүү гэрээ нь Захиалагч болон Нийлүүлэгчийн хооронд бараа нийлүүлэх,
дагалдах үйлчилгээ үзүүлэх (цаашид хамтад нь "Бараа" гэх) болон үнэ
төлөхтэй холбогдон үүсэх харилцааг зохицуулна.
1.
Энэ гэрээний дагуу нийлүүлэх Барааны үнэ нь [гэрээ байгуулах эрх олгох
мэдэгдэлд заасан үнийн дүнг тоогоор болон үсгээр бичих] төгрөг (цаашид
"гэрээний үнэ" гэх) байна. Гэрээний үнэ нь санхүүжилтийн дээд хэмжээ
байна.
2.
3.
Гэрээний үнийг Нийлүүлэгч [Нийлүүлэгчийн нэрийг бичих]-ийн харилцах
[Банкны нэрийг бичих] банкны [дансны дугаар бичих] дугаар дансанд
шилжүүлнэ.
4.
5.
Доор дурдсан баримт бичиг нь цаашид гэрээний хэсэг болно. (цаашид
"гэрээний баримт бичиг" гэх). Үүнд:
6.
3.1. Гэрээ байгуулах эрх олгох тухай мэдэгдэл;
3.2. Нийлүүлэгчийн тендер, холбогдох маягт;
3.3. Гэрээний тусгай нөхцөл;
3.4. Гэрээний ерөнхий нөхцөл;
3.5. Техникийн тодорхойлолт;
3.6. Бараа нийлүүлэлтийн хуваарь.
1.
Гэрээний хэрэгжилттэй холбоотой асуудлаар талуудыг дараах эрх бүхий
этгээдүүд төлөөлнө. Үүнд:
2.
<table> <tr><th>ЗАХИАЛАГЧИЙН ТӨЛӨӨЛӨГЧ</th><th>НИЙЛҮҮЛЭГЧИЙН
ТӨЛӨӨЛӨГЧ</th></tr> <tr> <td> Эцэг/эх-ийн нэр:
Нэр:
Албан тушаал:
Ажлын утас:
Гар утас:
Цахим
шуудан: </td> <td> Эцэг/эх-ийн нэр:
Нэр:
Албан
тушаал:
Ажлын утас:
Гар утас:
Цахим шуудан:
</td> </tr> <tr><td>_________________
[Албан тушаал,
нэр]</td><td>_________________
[Албан тушаал,
нэр]</td></tr> </table>
===== Page 25 =====
ТЕНДЕР ШАЛГАРУУЛАЛТЫН ЗАРЛАЛ
Огноо: 2026.05.14
Тендер шалгаруулалтын төрөл: Бараа
Тендер шалгаруулалтын нэр: Экскаватор /Олон үйлдэлт/
Тендер шалгаруулалтын дугаар: ДАХСАХОНӨААТҮГ/20260102004
Нийт төсөвт өртөг: 51,712,650
Тендер шалгаруулалтын арга: Харьцуулалт
1.
Дархан хотын соёл амралтын хүрээлэн ОНӨААТҮГ нь тендер
шалгаруулалтын баримт бичигт заасан шаардлага, шалгуур үзүүлэлт
хангасан аж ахуй эрхлэгчийг тендер ирүүлэхийг урьж байна.
2.
3.
Тендер шалгаруулалт нь дараах багцуудаас бүрдэнэ: "Үгүй"
4.
5.
Үнийн санал дуудах ажиллагаанд шаардлагатай оролцогчийн тоо: 1
6.
7.
Үнийн санал дуудах ажиллагаанд бүртгүүлэх журам:
8.
9.
Үнийн санал дуудах ажиллагааг 2026 оны 05 дугаар сарын 21-ний 10 цаг
40 минутад эхлүүлж, 2 цагийн хугацаанд зохион байгуулна.
10.
11.
Тендерийг 2026 оны 05 дугаар сарын 21-ний өдрийн 10 цаг 10 минутад
тендер шалгаруулалтын баримт бичигт зааснаар илгээх ба тендерийг 2026
оны 05 дугаар сарын 21-ний 10 цаг 40 минутад нээнэ.
12.
13.
Тендерийн хувилбарт саналыг зөвшөөрөх эсэх: "Зөвшөөрөхгүй"
14.
15.
Гадаадын этгээд тендер ирүүлэх эрхтэй эсэх: "Эрхгүй"
16.
17.
Тендер нь түүнийг нээснээс хойш ажлын 30 ба түүнээс дээш өдрийн
хугацаанд хүчинтэй байхаар тендерт заана.
18.
19.
Оролцогч цахим системийн үйлчилгээний хураамж төлснөөр тендер
илгээх эрхтэй байна.
20.
Монгол улс, Дархан-Уул аймаг, Дархан сум, 14-р баг, Миний Монгол
цэцэрлэгт хүрээлэн, Өөрийн байр
Утасны дугаар: 70376061
