V БҮЛЭГ. ГЭРЭЗНИЙ НӨХЦЕЛ Санамж Захиалагч, түүнээс томилсон нүнлэгээс хороо нь Төрийн болон орон нутгийн эмчийн хөрөнгөөр бараа, ажил, үйлчилгээ худалдан авах тухай хүүл (цаашид "хүүл" гэх)-ийн дагуу тендер шалгаруулалт зохихон байгуулж үйлчилгээ авахад энэхүү гэрээний нөхцөлтийг аварсруулал ашиглана. Гэрээний өрөнхий нөхцөл (цаашид "ГЕН" гэх) болон гэрээний тусгас нөхцөл (цаашид "ГТН" гэх), гэрээ баталгаажуулах маягт, түүнд заасан бусад баримт бичиг нь хөрөн талын эрх, уургүз, хариулцсэх тодорхойлол баримт бичиг болно. Гэрээний нөхцөлтийг аварсруулад ГЕН-д өөрчлөлт оруулагүй. ГТН-ийг тухайн үйлчилгээг гүйцэтгүүлэх нөхцөлдөг тохириулан ГЕН-ийн холбогдох зүйл, заалтыг тодруулал, түүнд нэмэлт, өөрчлөлт оруулал хорилгоор ашиглана. Гэрээний нөхцөлтийг бүтэгхэд дараахыг анхаарна: 1. ГЕН-ийн аль нэг зүйлд тодорхой мэдээллийг ГТН-д тусгаахаар заасан бол холбогдох мэдээллийг ГТН-д заавал оруулан. ГЕН-ийн аль нэг зүйл, заалтыг түүнийн үйлчилгээгүй гүйцэтгэхэд зөрчлөхгүй бол энэ тухай гэрээний тусгаас 2. Гэрээ баталгаажуулах маягт танд шалгарсан оролцогчийн мэдээлэл болон "хамгийн сайн" улзэгэн тендерийн мэдээллийг тусгаас; 3. Гэрээний үүргүүний нүд нэлэл зөрүүлэх болон хөнгөлөлтийг тооцоол бол түүнийн тооцоол, нэг вайлотд хөрөнгөлөр дараах нүүрт готогтоо; 4. Гүйцэтгэхээгүй үйлчилгээгүй дэлгэрэнгүү тодорхойлолт, зураг зэрэгийг гэрээнд хавсаргах; 5. ГЕН, ГТН болон холбогдох хавсарлалт нь өөр хоорондоо зөрчлөдөнгүй байх; 6. Гэрээ баталгаажуулах маягт нэхлэл дотор бичсэн жишээ, заарыг тендер шалгаруулалтын үр дүнд шалгарсан тендерийн нөхцөлдөг тохирийг уг, эгүүлбэр, тоо хэмжээ зөргөөг тусгаас. Зарим жишээ нөхцөлтийг зөхөн санна өгөх зорилгоор оруулсан ба тухайн гэрээний онцлогийг харгалзан захиалагч эзслэсэн; 7. Гэрээний зүйл болон бусад хасгийн гарчиг нь гэрээний нөхцөлтийн үтгэг үүлэгтэй байгуулж байх; 8. Нийтийн албанд нийтийн болон хувийн ашиг сонирхлын зорчлөөс сэргийлэх төрлөх хүүл хүүлдээс заар гэрээ байгуулалтын албан тушаалтан албан уургүз гүйцэтгэхтэй холбогдсон хорилголт, хязгаарлалтай танилцаж, судалсан байх шардлагатай болохыг анхаарна уу.
